Dein Studium. Dein Leben.
Studium, Lernen, Leben – auf UNICUM.de dreht sich alles um deinen Studienalltag. Vom ersten Semester über den Bachelor-Abschluss bis zum Berufseinstieg begleiten wir dich mit praktischen Tipps durch deine Studienzeit. Ob auf dem Campus oder in der Freizeit: Wir sind deine Anlaufstelle für all die Themen, die dich bewegen.
Nützliche Lerntipps
Uni-Orga
BAföG und Finanzen
UNICUM.de – das Studierendenportal
Ratgeber für dein Studium
Mit praktischen Infos und hilfreichen Tipps unterstützen wir dich im Studialltag – damit dein Studium nicht nur ein voller Erfolg, sondern auch eine unvergessliche Zeit in deinem Leben wird. 
Studium finanzieren: BaföG
Rund ums BAföG: Alle Infos, Fristen und Tipps zur staatlichen Ausbildungsförderung.
Zur BAföG-Rubrik
Und tschüss: Ab ins Ausland
Du bist dann mal weg: Alles Wissenswerte für deinen Auslandsaufenthalt.
Als Studi ins Ausland
Nützliche Tipps für ein erfolgreiches Studium
Unsere Tipps für effektives Lernen und bewährte Strategien für die Prüfungsvorbereitungen.
Zu den Studium-Tipps
Studi-FAQ für Studium & Freizeit
Was versteht man unter der Harvard-Zitierweise? Welches Sprachzertifikat brauche ich für mein Auslandsstudium und was schenke ich eigentlich jemandem, der gerade frisch seinen Bachelorabschluss gemacht hat? Der Studienalltag ist nur so vollgestopft mit den unterschiedlichsten Fragen. Doch keine Sorge: Von A wie Abschlussfeier bis Z wie Zitieren - bei uns findest du Antworten auf alles, was irgendwie etwas mit deinem Unileben zu tun hat.
Von A1-C2: Sprachniveaus
Zu den Sprachniveaus
Wissenschaftliches Arbeiten: Zitieren
Richtig Zitieren lernen
Geschenke für Studierende
Zu den Geschenkideen
Abseits vom Campus
Studi-Wissen
Die UNICUM Wundertüte: die beste Tüte am Campus
Wann, wo und wie du die nächste UNICUM Wundertüte bekommst, erfährst du hier, denn wir halten dich tütentechnisch immer auf dem Laufenden. 
Mehr Infos >>
Aus den UNICUM.de Rubriken
Studienbeginn: So bereitest du dich vor!
Mit dem Beginn eines Studiums beginnt für dich ein ganz neuer und spannender Lebensabschnitt. Die Schule ist geschafft, ein Umzug steht vielleicht an und du lernst nicht nur eine neue Stadt kennen, sondern auch ganz viele neue Menschen. Um dir den Einstieg in dein Studium zu erleichtern, haben wir dir hier nützliche Tipps zusammengefasst.  
Mehr erfahren
Studium Kosten: Das musst du wissen!
Der Beginn eines Studiums bedeutet häufig, dass Studenten /-innen von zu Hause ausziehen. Damit steigen die Kosten im Gegensatz zur Schulzeit deutlich. Hier erfährst du, mit welchen Kosten du im Studium rechnen musst.
Mehr erfahren
In 5 Schritten zur guten Hausarbeit
Das Semester neigt sich dem Ende entgegen und damit rückt auch die nächste – für manche sogar die erste – wissenschaftliche Hausarbeit immer näher. Auf den ersten Blick eine gewaltige Aufgabe. Doch wenn du dir die Seminar- oder Hausarbeit erstmal in fünf Arbeitsprozesse einteilst, die du Schritt für Schritt abarbeitest, ist alles nur noch halb so wild. Versprochen!
Mehr erfahren
Kontakt
Newsletter
Werbung / Mediadaten
für Arbeitgeber /-innen
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Teilnahmebedingungen
Jobs
Impressum
UNICUM.de
UNICUM Abi
UNICHECK
Karrierezentrum
© 2024 UNICUM - Alle Rechte vorbehalten