Login | Registrieren
Systemfeuerwerk selbst zünden
Zünden Sie selbst Profifeuerwerk - auch unterm Jahr - ohne den Einsatz eines Feuerwerkers mit der easybox! Lassen Sie sich durch das fertige und vormontierte Feuerwerk bis zu 12 Minuten verzaubern.  Verschiedene Effekte und Farben werden von uns perfekt aufeinander abgestimmt, sodass Sie nur noch den Karton öffnen, die Module verbinden und nur einmal zünden müssen und das Systemfeuerwerk genießen können. Das Feuerwerk eignet sich sowohl für öffentliche Veranstaltungen, Firmenfeste und Hochzeiten als auch für einfache Gartenfeste. Überraschen Sie ihre Gäste mit einem fantastischen Feuerwerk zum Abschluss Ihres Events! Bestellen Sie Ihre persönliche easybox online.
jetzt bestellen
In nur 3 Schritten zum persönlichen Feuerwerk!
Öffnen Sie die easybox-Module am genehmigten Abbrandplatz durch ziehen an der Aufreißlasche am Karton und positionieren Sie die easybox-Module wie im beiliegenden Aufbauplan beschrieben.
Verbinden Sie die Module mit den beiliegenden easybox-Verbundzündschnüren.
Starten Sie Ihr Feuerwerk durch Zünden der Anzündschnur am Startermodul.
Sie sind auf einer große Feierlichkeit wie z.B. eine Hochzeit eingeladen und möchten dem Gastgeber ein ganz besonderes Geschenk kaufen?
Dann überraschen Sie doch den Beschenkten und die Gäste mit einer easybox, dem absoluten Highlight jeder Veranstaltung! Ein Präsent, das noch lange im Gedächtnis bleibt und nicht verwelkt.
Ob Sie diese dann selbst zünden, bleibt Ihnen überlassen.
EASYBOX ÖFFNEN. SELBST ZÜNDEN. FASZINIEREN.
Was ist EASYBOX?
Das Systemfeuerwerk zum Selbstzünden für Jedermann!
Mehr erfahren
Unsere Boxen im Überblick
Wählen Sie Ihr Wunschfeuerwerk!
Zur Übersicht
EASYBOX in Aktion sehen
Schauen Sie sich das Spektakel der easybox online an.
Zu den Videos
Kontakt
Rufen Sie uns an unter:
030 / 720 080 - 91
oder senden Sie uns eine Nachricht
Anschrift:
pyrotechnik24.com
Rigistraße 10
D-12277 Berlin
easybox Lichterbild
Als hübsche und effektvolle Abrundung Ihres individuellen easybox-Feuerwerks eignen sich unsere easybox-Lichterbilder geradezu hervorragend.
Verleihen Sie Ihrem Feuerwerk eine zusätzliche persönliche Note, z.B. durch die Initialen eines Brautpaars beim Hochzeitsfeuerwerk oder eine Zahl für runde Geburtstage oder Jubiläen. Auch Sonderanfertigungen sind möglich.
Zu den Lichterbildern
easybox Starterpaket
Ob für kleine Feierlichkeiten oder als Geschenk, das easybox Starterpaket verwöhnt Ihre Augen mit perfekt aufeinander abgestimmten Effekten und bunten, geschmackvollen Farben sowie hochwertiger Pyrotechnik.
Ein echter Liebling!
Zum Produkt
Viele Kunden sind überzeugt! Wir freuen uns, so viele glückliche Kunden zu haben. Ob Firmen, Hochzeiten oder andere Events, die easybox ist für jeden geeignet!
Wählen Sie aus verschiedenen Varianten die passende easybox für Ihr Event und lassen Sie sich von der Feuerwerkspracht verzaubern.
Module
Startermodul
Erweiterungsmodul 1
Erweiterungsmodul 2
Erweiterungsmodul 3
Finalmodul
Pakete
Starterpaket
Silberpaket
Goldpaket
Platinpaket
Titanpaket
Diamantpaket
Doppelfinal-Paket
Doppelfinale Platin
Platin-Doppel-Paket
Titan-Doppel-Paket
Shop & Info
Kundenkonto
Versandkosten
Zahlungsarten
FAQ
AGB
Datenschutz
Widerrufsbelehrung
Partner Links
Weitere Fragen?
Unsere Telefonhotline steht für Sie bereit.
030 / 720 080 – 1040
  Impressum
Sitemap
AGB
Datenschutz
Widerrufsbelehrung
Copyright 2019 by pyrotechnik24
Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Mehr Informationen hier: Datenschutzerklärung Einverstanden