Zum Inhalt springen
Telefon: +49 (0) 211-687 881 0 | kontakt@mylsp.de
Facebook
X
YouTube
Instagram
Tumblr
Startseite
IT Service & EDV Systemhaus
IT Consulting
Unverbindliche Beratung von Spezialisten mit langjähriger Erfahrung!
professionelle IT Beratung
Kosten reduzieren trotz hoher Daten- und Ausfallsicherheit.
Wartung
Lange Ausfallzeiten, sind für jedes Unternehmen ein tabu!
Nicht mit uns!
Durch unsere Wartungsverträge sind Sie bestens abgesichert gegen lange Ausfallzeiten.
Support
Sollte es mal zum Ausfall kommen, sind wir an Ort und Stelle.
Nur so, geht Support!
Unsere PC Spezialisten können bei kleineren dingen auch sofort aus der Ferne helfen!
IT Service Partner auf allen Datenstraßen
LSP steht für Local Service Provider. Wir sind Ihr Partner in Düsseldorf vor Ort, wenn es um das Thema IT Consulting geht. Wir bieten Ihnen komplexe Lösungen im Bereich IT und Bürobedarf bzw. Bürokommunikation an. Unser Unternehmen ist seit nunmehr 10 Jahren erfolgreich als IT Dienstleister in Düsseldorf tätig. Wir bedienen von unserem Systemhaus auch Kunden in ganz NRW wie etwa in Köln, Essen, Bochum oder auch Mönchengladbach. Unser EDV Systemhaus ist darüber hinaus in ganz Deutschland tätig und betreut Kunden in Städten wie Hamburg oder auch Frankfurt. In den 10 Jahren unserer Tätigkeit haben wir unsere Dienstleistungen stetig verbessert und erweitert.
Wir betreuen Sie in unserer Eigenschaft als PC Spezialist von der ersten Phase Ihres Projektes bis zur endgültigen Fertigstellung. Dabei legen wir als PC Service Unternehmen größten Wert auf Fachwissen, Flexibilität und Engagement, um Ihren Ansprüchen gerecht zu werden. Im Rahmen unseres EDV Service erstellen wir für Sie ein individuelles Konzept, welches speziell auf Ihre Anforderungen zugeschnitten ist und die dementsprechenden Lösungen bietet.
Wir bieten Ihnen als professioneller IT Dienstleister Komplettlösungen aus einer Hand. Dabei reicht unser Angebot von der einfachen EDV Wartung und Server Wartung über notwendige Computer Reparatur, (die sich dadurch bemerkbar macht, dass Ihr Rechner langsam wird) bis hin zum IT Outsourcing. Wir erstellen ihnen gerne ein Angebot mit allen unseren Dienstleistungen. Unser Customer Service Team steht Ihnen in allen technischen und auch kaufmännischen Angelegenheiten gerne zur Verfügung, um alle Ihre Fragen zu beantworten. Bei kleineren Problemen stehen wir Ihnen an unserer Technikhotline mit Rat und Tat zur Seite, um Ihnen bei Software-, Hardware- und Serverproblemen schnelle und fachmännische Hilfe zu bieten, bevor bei größeren Angelegenheiten einer unserer Techniker bei Ihnen persönlich vorbeischaut.
Neben diesen Angeboten sind wir auch in der Lage, Ihnen schnelle EDV Reparaturen anzubieten und umfangreiche Garantieverlängerungen für Sie und Ihre Systeme zu gewähren. Wir sind für Sie rund um die Uhr da.
Unser EDV und IT Service in und rundum Düsseldorf
IT Planung
Organisation Ihrer IT Landschaft
EDV Analyse
IT Systeme auf neuestem Stand
LSP ist ein FULL Service EDV und Systemhaus
Wir kümmern uns um alle Ihre IT Systeme und warten diese professionell und zuverlässig!
Sie wünschen ein Angebot oder haben Fragen? Kontaktieren Sie uns!
ANGEBOT EINHOLEN
Server
Client Rechner
Telefonanlagen
IT Consulting
Netzwerk & Verkabelung
WEITERE DIENSTLEISTUNGEN
Drucker und Wartung
Gestaltung einer Internetseite
Umzug der IT-Landschaft
Konzeption
Local Service Provider Christinenstraße 7 - 7a, 40880 Ratingen
Tel: +49 2102 94 202-0  |  Fax: +49 2102 94 202-99  |  Mail: kontakt@mylsp.de
© Copyright 2017 by mylsp.de  |  Impressum | Datenschutz | Allgemeine Geschäftsbedingungen
Facebook
X
YouTube
Instagram
Tumblr
Diese Website verwendet Cookies – nähere Informationen dazu und zu Ihren Rechten als Benutzer finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Klicken Sie auf „Ok“, um Cookies zu akzeptieren und direkt unsere Website besuchen zu können.
OK