2 Year Guarantee
Reviews
Blog
FAQs
About
Call our team: 01372 230795
The UK's Best Parcel Delivery Box
£0.00
0
UK Wide Delivery
We offer shipping to most UK Postcodes from £10
30 Day Quibble Free Returns
Changed your mind? No Problem.
Now Accepting Klarna
Interest Free Pay Monthly Options
Flash sale: 15% off Extra-Large Standalone boxes while stocks last.  Enter code standalone15 at checkout!
Delivered to your door in 3 to 5 Days
Our unique, patented secure parcel delivery box is trusted by 1000's of customers worldwide. Built-in or standalone, we'll help keep your parcels safe.
Shop Now
Why should you buy a Brizebox?
Water & Weatherproof
Unique Barcode
Accepts Multiple Packages
3 Sizes Available
Use as a Secure Letterbox
Built-in or Standalone
No Codes Needed for Couriers
Switchable Front or Rear Door
3 - 5 Days Delivery
Galvanised Steel
Patented Design
Flat Rate UK Wide Delivery
Shop Now
Clever British Design.
Patented Technology.
Brizebox is a revolutionary product. Designed and developed in the UK, Brizebox uses a patented false door technology which means you’ll never miss a parcel again. You’ll have total peace of mind that your deliveries will be waiting for you. Safe and secure.
No more missing deliveries. No more driving to your local post room.
Our Story
From "Sorry We Missed You" to
"Your Parcel Has Been Delivered".
No more notes through the door from the postman. Using our secure parcel delivery box, your deliveries and parcels will be delivered securely, every time. Brizebox is easy to install and can either be used freestanding, or hidden away within a wall or space in the garden. 
Shop Now
Our Customers' Parcel Boxes.
Looking for some inspiration? Take a look at our gallery below of just a few of our customers’ parcel boxes.
View More Customer Brizeboxes
Ready to buy a Brizebox?
Shop Now
Dawes Farm, Building 1, Unit 3 Bognor Road,
Horsham, West Sussex RH12 3ZG
Company Reg No. 12371027
UK VAT No. 346 6702 86
Blog
FAQs
My Account
Partners
Product Returns
Terms & Conditions
Follow Us
© 2020 - 2023 Brizebox® All Rights Reserved. Designed By Damteq®