EN
WIR ERFÜLLEN KINDERTRÄUME
Puppen stehen nach wie vor auf der Wunschliste vieler Kinder an erster Stelle. Bereits seit 90 Jahren sind unsere Puppen beste Freundin oder bester Freund, Baby und Spielgefährte.
Die Marken der Zapf Creation AG
Die BABY born Puppen in 30-43 cm Größe mit softem Vinylkörper und zahlreichen Funktionen bieten fantasievolles Rollenspiel in farbenfrohen Spielwelten. BABY born ist gleichzeitig das Baby, das umsorgt werden will und die Begleitung für tolle Abenteuer in Realität und Vorstellung.
ZUR MARKENWEBSITE
Bei Baby Annabell dreht sich alles um das Eltern-Kind-Rollenspiel. Die 30-43 cm großen Puppen mit weich gestopftem Körper und softem Vinylkopf begleiten kleine Puppenmamas und -papas mit realistischen Funktionen durch einen Tag im Leben der Baby Annabell.
ZUR MARKENWEBSITE
Dolly Moda passt immer. Der besondere Clou an der Puppenkleidung ist, dass sie von Puppen verschiedenster Größen getragen werden und fröhlich hin und her getauscht werden kann. Egal, welche Puppe, egal, welcher Anlass, mit einem der tollen Outfits ist man immer gut angezogen.
MEHR ERFAHREN
Ein Klassiker macht sich auf zu neuen Abenteuern. Heidi und ihre Freunde ziehen nun ins Kinderzimmer ein. Mit den Alpenbewohnern aus Stoff und Plüsch können kleine Entdecker deren Abenteuer nachspielen und eigene Fantasiewelten erschließen.
MEHR ERFAHREN
Freche Babypuppen im Cartoon Style. Die 30cm großen CHOU CHOU sind ganz schöne Lauser. Ihr kecker Funke springt gleich über, wenn man ihnen in die großen Kulleraugen schaut. Ein Blick und schon ist gute Laune garantiert.
MEHR ERFAHREN
Wir erfüllen Kinderträume seit 90 Jahren
Puppen stehen auf der Wunschliste vieler Kinder seit Jahrzehnten unverändert an erster Stelle. Und auch im Zeitalter von Smartphone, Tablet und Konsole ist das Puppenspiel bei 4- und 5-jährigen Mädchen die beliebteste Freizeitbeschäftigung. Schön, dass auch immer mehr Jungs gerne mit ihren Puppen spielen und kuscheln. Das freut uns und spornt uns an, auch in Zukunft dafür zu sorgen, dass unsere Puppen weiterhin tolle Spielbegleiter für Kinder auf der ganzen Welt sein werden.
Der Zapf Creation-Konzern versteht sich als weltweiter Markenanbieter von Kinderspielzeug. Das Unternehmen entwickelt und vertreibt hochwertige Spielkonzepte, darunter neben Spiel- und Funktionspuppen von breiter internationaler Bekanntheit mit umfangreichem Zubehör auch eine zunehmende Anzahl von Produkten anderer Spielwarenkategorien. Gemeinsam ist allen Marken von Zapf Creation der hohe Anspruch an Qualität, Design, Sicherheit und Spielwert.
ZUR UNTERNEHMENSHISTORIE
IMPRESSUMDATENSCHUTZRECHTLICHE HINWEISETRANSPARENZ- UND INFORMATIONSPFLICHTEN
© 2019 Zapf Creation AG
Website-Einstellungen
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Wenn Sie hiermit einverstanden sind, klicken Sie bitte auf den Button „Auswahl akzeptieren“. Weitere Informationen zu den eingesetzten Tracking-Tools finden Sie in den Datenschutzhinweisen.
Notwendige Cookies
Google Analytics
YouTube
Alle akzeptierenAuswahl akzeptierenAlle ablehnen