Effizienzsteigerung durch digitalen Postversand: Briefe und Dokumente sicher online versenden
Einfache Digitalisierung Ihres kompletten Postausgangs-Prozesses mit Output-Software von Binect
Erstellung und Bearbeitung von Sendungen aus beliebigen Quellen für Briefversand und digitalen Versand
Empfang beim Kunden über echten Brief, Kundenportal oder E-Mail
Verschiedene Betriebsmodelle: SaaS, On-Premise
Einhaltung höchster Sicherheits- und Datenschutzstandards nach DSGVO 
Erstklassiges Fulfillment - Produktion und Versand echter Briefsendungen
JETZT BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN!
Führende Unternehmen vertrauen auf Binect
Einfache Verarbeitung von Rechnungen, Mahnungen und Befunden sowie sicherer digitaler Postversand
1
Sie erzeugen Ihre Schreiben wie gewohnt aus Ihren vorhandenen Anwendungen.
2
Unsere Software validiert, steuert die Vor- und Beilagen, trennt, führt zusammen, bildet Ihren Dokumenten-Workflow ab und steuert Produktion/Zustellung.
3
Ihre Sendungen werden in hoher Qualität produziert und mit der Deutschen Post versendet. Digitale Zustellungen können per Mail oder Portal Upload erfolgen.
Binect-Software und Versand - erklärt im Video
Unser Versprechen - Ihre Vorteile
Massive Effizienzgewinne und Einsparungen
Ablösung manueller Tätigkeiten durch digitalen Workflow
Reduzierung von Druck- und Produktionskosten
Portoeinsparungen beim Briefversand
Schnelligkeit und Fehlerreduktion
Näher am Kunden durch schnellere Sendungsbearbeitung
Vermeidung von Fehlern durch regelbasierte Automatisierung
Hohe Akzeptanz bei Mitarbeitenden
Benutzerfreundliche Oberflächen
Intuitive Bedienung
Schulungen und Webinare nach Ihren Bedürfnissen
Gut betreut bei allen Ihren Fragen
Von unseren Kunden hochgeschätzter Support, der auf alle Fragen die richtigen Antworten hat
Auf Wunsch:  gesonderte SLA-Vereinbarungen
Zukunftssicher mit größter Datensicherheit
Moderne modulare Software, für alle Umgebungen geeignet
Alle Prozesse zertifiziert nach ISO 9001 und ISO 27001
Höchste DSGVO-Konformität
Lösungen für jede Branche
Gesundheitswesen
Kommunalverwaltungen
Versorgungsunternehmen
Softwareunternehmen
Wohnungswirtschaft
Finanzdienstleister
Das sagen unsere Kunden
Neben den verbesserten Prozessen und den einhergehenden Kosteneinsparungen, freuen wir uns vor allen Dingen über die Portooptimierung, das vereinfachte Beilagenhandling und die Möglichkeit einer zentralen Verarbeitung unserer Briefe über mehrere Niederlassungen hinweg – alles in allem eine moderne und effiziente Outputmanagement-Lösung.
Stefan Balles
Vorstand bei Vereinigte Volksbank Raiffeisenbank eG
Software-Lösungen von Binect sind auf Ihren Bedarf zugeschnitten
Software-Lösungen von Binect sind auf Ihren Bedarf zugeschnitten
Binect Produkte in einer Übersicht
Von unserer Einstiegslösung für kleinere Unternehmen bis zur umfangreichsten Output-Management-Lösung: alle wichtigen Funktionen der Software für die Anwendung und Administration.
ZUR PRODUKTÜBERSICHT
Softwarelösungen von Binect in einer Übersicht
Von unserer Einstiegslösung für kleinere Unternehmen bis zur umfangreichsten Output-Management-Lösung: alle wichtigen Funktionen der Software für die Anwendung und Administration.
Lösungen für jeden Versandbedarf!
Binect Enterprise - Unsere leistungsfähigste Software - für alle Anforderungen
Binect Cube - Die moderne digitale Poststelle mit leistungsfähiger Software für Mittelstand und Kommunen
Binect API - Die Schnittstelle für den digitalen Versand aus einer Drittsoftware
Binect Online - Einfacher Einstieg in die Binect-Hybridpostwelt. Das Web-Portal für den einfachen Versand per Drag & Drop oder Druckertreiber
Mailing-Aktionen über Binect Lettershop-Service verschicken

FAQ - Häufige Fragen
Die häufigsten Fragen und Antworten zum digitalen Brief- und E-Mail-Versand.
ZU DEN FAQ
FAQ - Häufige Fragen
Die häufigsten Fragen und Antworten zum digitalen Brief- und E-Mail-Versand.
ZU DEN FAQ
FAQ - Häufige Fragen
Die häufigsten Fragen und Antworten zum digitalen Brief- und E-Mail-Versand.
News und Blogartikel
Outsourcing von Dokumentendruck und -versand
Unser Leitfaden greift die wichtigsten Entscheidungskriterien für das Outsourcing von Dokumentendruck und -versand auf. Jetzt mehr erfahren....
WEITERLESEN
Output Management Outsourcing
Das Outsourcing der Ausgangsprozesse von Geschäftspost bietet diese Vorteile. Jetzt mehr erfahren....
WEITERLESEN
WorkDesk Web: Der neue Web-Client
Der neue Web-Client WorkDesk Web bietet mehr Komfort beim digitalen Versand Ihrer Geschäftspost. Jetzt mehr erfahren....
WEITERLESEN
ALLE BLOGARTIKEL
E-MAIL
info@binect.de
SUPPORT
+49 6151 9067 - 112
TELEFON
+49 6151 9067 - 0
ADRESSE
Binect GmbH
Brunnenweg 17
64331 Weiterstadt
IHRE DATEN SIND SICHER
Binect steht für höchste Datenschutz- und IT-Standards. Von der DQS ist Binect zertifiziert nach ISO/IEC 27001:2017 und ISO/IEC 9001:2015.
Impressum
AGB
Datenschutz
Digitaler Postversand
Case Studies
Blog
FAQ
Downloadcenter
Binect AG
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum