Skip to content
Free Trial
Software für Requirements Engineering und Projektmanagement
Erreichen Sie Ihre Ziele.
Schneller, leichter, sicherer.
Mit Software und Services
von microTOOL.
Wir unterstützen Sie bei der Digitalisierung Ihrer Prozesse mit Softwarelösungen, die zu Ihnen passen. Wir helfen Ihnen bei der Einführung der Lösungen durch Beratung, Schulung und Individualentwicklungen, damit Sie effizienter, qualitativ hochwertiger und nachvollziehbarer arbeiten können.
Kontakt aufnehmen
Führende Unternehmen vertrauen microTOOL
Sichern Sie Qualität, Effizienz und Traceability
mit diesen Lösungen und Tools
Die Requirements Engineering Software.
Requirements Engineering
Change Management
QA und Testmanagement
Dokumentenmanagement
mehr...
Die Requirements Engineering und Projektmanagement Software.
Requirements Engineering
Change Management
QA und Testmanagement
Dokumentenmanagement
Projektmanagement
Multi-Projektmanagement
Risikomanagement
mehr...
Die Software für prozessbasierte Projektplanung und Steuerung.
V-Modell XT
Hermes
Automotive SPICE
PRINCE2
Scrum
mehr...
Das sagen unsere Anwender über uns
„Mit microTOOL objectiF RPM haben wir ein Produkt gefunden, das es uns ermöglicht, ein umfassendes Projektportfoliomanagement aufzubauen. Der Austausch mit unserem Partner microTOOL erfolgt stets auf Augenhöhe. Wir freuen uns sehr über die zukünftige Zusammenarbeit und darauf, unser Projektmanagement fit für die Zukunft zu machen.“
Georg Weyrich
Stabsstellenleiter Unternehmensentwicklung/Marketing, Stadtwerke Speyer GmbH
Wir engagieren uns für bessere Projekte, Anforderungen und Software
mit diesen Partnern
Neues bei microTOOL
Neue Blogbeiträge, neue Events, neues Wissen, neue Releases, neue Downloads.
in-STEP BLUE inTeam: kontrollierte individuelle Rechtevergabe
Schritt für Schritt erklärt Axel Velarde Ihnen, wie Sie mithilfe von zusätzlich konfigurierten Sichten eine Übersicht darüber bekommen, welche Mitarbeitenden welche Rechte im Projekt besitzen.
mehr lesen







Newsletter
Mit unserem Newsletter erhalten Sie immer die aktuellen Tipps und Informationen rund um Requirements Engineering und Project Management.
Name*
Vorname
Nachname
E-Mail*
Zustimmung
Ich stimme der Datenschutzerklärung und dem Erhalt von E-Mails zu.
Unternehmen
Über microTOOL
Ansprechpartner
Impressum
Datenschutz
AGB
Produkte
objectiF RM
objectiF RPM
in-STEP BLUE
Ressourcen
Wissen-Online
Download-Center
Blog
Support
Termine
Seminare
Webinare
Tool-Training
Mit uns arbeiten
Referenzen
Partnerschaften
Hochschule und Forschung
Jobs
© Copyright 2024 microTOOL GmbH. Alle Rechte vorbehalten.