© Startnext 2018
Projekt starten
Crowdfinanziert seit 2010
Anmelden
Crowdfunding für Kultur, Kreatives, Aktivismus, Soziale Unternehmen und Hilfsaktionen
Geld einsammeln, Community aufbauen, Werte schaffen... 
Das Team von Startnext sorgt täglich dafür, dass du unabhängig von deinen Privilegien ein Projekt auf Startnext vorstellen und finanzieren kannst. 
Bringe dich und dein Team mit einem Projekt ein. Lass uns gemeinsam Lösungen finanzieren. Lass uns die Gemeinschaft sein, die einander motiviert, unterstützt und fördert. Startnext ist ein zertifiziertes B Corp. und schüttet keine Gewinne aus. Wir finanzieren uns seit 2010 durch freiwillige Beiträge.
Demokratie fördern, als Initiative, Organisation von Demos, als Stiftung, Bildungsprojekt oder in anderen Formaten ... so helfen wir der Demokratie auf die Sprünge.
Musiker:in, Band, Eventlocation, Festival? Folge dem Newcomer-Pfad
Startnext Versprechen: Gemeinwohlorientierung
Wir messen Wertschöpfung nicht am Profit oder Shareholder-Value, sondern am Gemeinnutz.
Startnext und die Projekte auf der Plattform tragen auf ihre Weise zu einer nachhaltigen und enkeltauglichen Zukunft bei.
Ratenzahlung auf Vertrauensbasis
250.000€ Crowdfunding für die Energiewende
Damit dem Team von zweihorn ENERGY ein guter Start gelingt, haben wir ein neues Feature testweise implementiert. Crowdfunding mit Ratenzahlung auf Vertrauensbasis. Bist du dabei?
Jetzt unterstützen
Beliebte Dankeschöns
mehr anzeigen
65,00 €
6 Pack + Shirt
von Schneeeule zieht um
253 gebucht
39,00 €
Kohl-Cap aus dem Video für Kohl- und Energiewendeliebhaber:innen
von Balkonkraftwerke von zweihorn ENERGY
92 von 500 gebucht
45,00 €
Schampus
von Schneeeule zieht um
58 von 90 gebucht
60,00 €
1x Mein Arten-Retter-Garten Buch
von Mein Arten-Retter-Garten Buch
360 gebucht
165,00 €
6 Pack 750ml + Hoody
von Schneeeule zieht um
93 gebucht
22,00 €
"Ein Hirsch, ein Virus und ein Baby" als Hardcover + Widmung
von Ein Hirsch, ein Virus und ein Baby
61 gebucht
5,00 €
Sofort
100 Flyer Supportflyer und 1Tattoo Bogen inkl. "Kohl-statt-Kohle" Design
von Balkonkraftwerke von zweihorn ENERGY
79 von 1.000 gebucht
549,00 €
Ratenzahlung
Balkonkraftwerk Modell "Sonnèlier 300" in schwarz
von Balkonkraftwerke von zweihorn ENERGY
106 von 2.000 gebucht
Sei mutig
Finanziere dein Projekt mit der Crowd
Die Idee hinter Startnext ist einfach: Viele Menschen (crowd) finanzieren (fund) gemeinsam eine Idee, ein Projekt oder ein Unternehmen. Mit einem Crowdfunding kannst du Sichtbarkeit, Unterstützer:innen, ein Netzwerk, Feedback und einen Markttest bekommen. Fang heute an.
Jetzt starten
Unterstütze vom Team empfohlene Projekte
mehr anzeigen
zweihorn ENERGY
Balkonkraftwerke von zweihorn ENERGY
Wir wollen ein Kohlekraftwerk ersetzen mit Balkonkraftwerken und damit allen ermöglichen, an der Energiewende teilzunehmen und Geld zu sparen.
192.239 € (76%)
6 Tage
Sandra Prasek
ROTE MONDIN - die 1. Geburtsjurte in Mainz
6.908 € (62%)
29 Tage
La Voix Humaine
La Voix Humaine - Opernfilm
Unser Film ist endlich soweit! Helft uns, ihn in die Welt zu tragen. Für die Promotion & Einreichungen für Festivals brauchen wir eure Unterstützung.
2.670 €
18 Tage
Werksviertel-Mitte Kunst
WHEN THE SUN STANDS STILL
Von Sonnwende zu Sonnwende (powered by iCampus München)
58.626 €
45 Tage
Team SPATAKUS
Der Kickspaten ★ 4-in-1 Multi-Werkzeug für draußen
Der Kickspaten: Dein ultimatives 4-in-1 Multi-Werkzeug. ★ Spaten | Schaufel | Hacke | Spitzhacke ★
6.244 € (62%)
46 Tage
Nils Wittrock
Ein Hirsch, ein Virus und ein Baby
Wie man das Musikersein in einer Indieband wie The Hirsch Effekt, eine Pandemie und den ersten Nachwuchs (nicht) miteinander vereinbart.
8.336 € (151%)
39 Tage
Das Startnext Blog
Startnext News
PayPal ab sofort auf Startnext für alle Projekte verfügbar
Denis Bartelt
02.05.2024
4 min Lesezeit
Starter:innen News
Den Launch Day gewinnen – 500€ Cofunding sichern
Denis Bartelt
29.04.2024
5 min Lesezeit
Starter:innen News
Wir testen Ratenzahlungen (ca. 1/3 Nutzungsquote)
Denis Bartelt
12.03.2024
5 min Lesezeit
Starter:innen News
Neue Projektkategorie „Demokratieförderung“ & Dankeschönkategorie "Demonstration"
Denis Bartelt
02.02.2024
2 min Lesezeit
Crowdfunding Tipps
Crowdfunding für Festivals - Retten, Ermöglichen, Vergrößern
Denis Bartelt
13.11.2023
9 min Lesezeit
Crowdfunding Tipps
Spendenbox neu + im Projekt positionieren
Denis Bartelt
18.10.2023
2 min Lesezeit
Projekte
Die neue Launch Day Show und was dort genau geschah
Denis Bartelt
11.10.2023
8 min Lesezeit
Startnext News
Insolvenz verhindern mit der Crowd durch Crowdfunding
Denis Bartelt
12.09.2023
6 min Lesezeit
Crowdfunding Tipps
Crowdfundig ohne Fundingstatistik - für Musiker:innen
Denis Bartelt
23.08.2023
6 min Lesezeit
Crowdfunding Tipps
Das sind die 9 wichtigsten Power-Tools für deine Kampagne auf Startnext + ein Geld-Bonus
Denis Bartelt
03.04.2023
4 min Lesezeit
Hol dir den Startnext
Newsletter
Unterhaltung
Inspiration
Neuigkeiten rund um Crowdfunding auf Startnext
Abonnieren
Datenschutzhinweis
Folge der Mission von Startnext

Statistik
148.258.519 € von der Crowd finanziert
15.792 erfolgreiche Projekte
2.041.000 Nutzer:innen
Bezahlmethoden
Kreditkarte
Lastschrift
Google Pay / Apple Pay
PayPal
Mutige gestalten die Zukunft 
Impressum ANB Datenschutz
© 2024 Startnext GmbH