Die guten Zeiten (GeMuVi 2022)
Anmeldung zum Newsletter
Email
Hiermit akzeptiere ich, dass meine E-Mail-Adresse für Newsletter verwendet wird. Weitere Informationen und Widerrufshinweise habe ich in der Datenschutzerklärung gelesen.
Bilder Veranstaltungen 2023
Save the Date – Veranstaltungen 2024
Apps zur Barrierefreiheit!
Neue Geschäftsstellenleiterin!
Umfrage – Hörbarrieren
Unsere Online-Angebote
Der Vorstand
Damit die Bundesjugend erfolgreich sein kann, braucht es engagierte Menschen! Lerne uns kennen.
Rückblicke
Segelfreizeit, Kinderfreizeit, Mini-Treff, Gebärdenmusikvideo-WS, usw. Hier bekommst du einen Eindruck von all unseren vergangenen Veranstaltungen.
Das meinen wir!
WIR setzen uns für junge Menschen mit Hörbehinderung von 7 bis 35 Jahren ein! WIR setzen uns für die Ermöglichung zum Austausch mit Gleichgesinnten ein.
Newsletter
Möchtest du regelmäßig Infos von uns erhalten oder alte Newsletter nachlesen?
Infomaterial
Was bedeutet Schwerhörigkeit? Was ist in der Kommunikation mit uns zu beachten? Ganz viele Infos dazu hier.
Unser Leitbild
Das Leitbild der Bundesjugend, das uns prägt.
Du hast Fragen oder Anregungen? Dann ruf uns an:
0151 / 289 366 95
Oder schreibe uns eine E-Mail:
info@bundesjugend.de
Öffnungszeiten:
Mo: 17:00 - 18:00 Uhr Do: 10:00 - 11:00 Uhr (tel.)
Impressum
Datenschutz
Satzung
Beitragsordnung