 LCG HAUSARZT
SERVICE 
Über CLINICOUnsere leitenden ÄrzteUnsere Ärzte-PoolAblaufWas CLINICO anders machtPatientenaktenLeistungenUnser Online GebietHausbesucheFragen & AntwortenFortbildungenSicher bezahlenUploads & Rezept CheckKontakt & Impressum
Teil der Lazar Group
Hausärzte für Patienten der Lazar Group
 ✔️ Erfahrene und unabhängige Ärzte
✔️ Video-Visiten und Hausbesuche
✔️ Erfahrung mit Orphan Diseases
✔️ Für Schwerkranke ohne Hausarzt
✔️ Unabhängiger Patientenakten-Service
Vor- und Nachname *
E-Mail *
Schreiben Sie uns Ihr Anliegen *
Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie unseren Allgemeine Geschäftsbedingungen und unserer Datenschutz zu.
Stellen Sie Ihre Frage
We will handle your contact details in line with our Privacy Policy. If you prefer not to receive marketing emails from Webinar, you can opt-out of all marketing communications or customize your preferences here.
 Wir sind kein Profitcenter, sondern bieten die Möglichkeit, dass Patienten und freiberufliche
Ärzte aus Leidenschaft zusammenfinden.
Hausärzte mit Empathie und liebe zu ihrem Beruf und ihre Patienten.
 Wohnzimmer statt Wartezimmer
Ihr CLINICO Mitgliedshausarzt kann stets lokale Kräfte anfordern, die Ihnen einen Hausbesuch abstatten. Ausgenommen ist allerdings die Notfallversorgung. In diesem Fall immer den Rettungswagen rufen!
CLINICO ist die Tür zu Ihrem neuen Hausarzt
 In Zeiten großen Ärztelmangels vermittelt CLINICO Patienten der Lazar Group einen Hausarzt
Die CLINICO Mission
Die Lazar Medical Consortium Group (LCG) ist Schirmherr über ein breites Angebot an medizinischer Hilfe. Ein Dreh- und Angelpunkt verschiedenster Art gesundheitlicher Hilfe. Flaggschiff ist eine der aktivsten, vielleicht gar die aktivste Netzwerkpraxis für sehr seltene neuroendokrinologische und neurometabolische Syndrome (LSS). Aber auch in anderen Bereichen betritt die LCG gerne Neuland, wenn es Lücken in der Versorgung ist. Eine ganz unerwartete Lücke tut sich immer weiter auf im Herzen Europas, in Deutschland, Österreich und dem gesamten deutschen deutschsprachigen Bereich von bis hoch nach Luxemburg und deutschen Teil Belgiens um Eupen.
 Unsere Ärzte: Ihre empathischen Gesundheitshelfer
 Wir mussten mit einiger Verwunderung feststellen, dass es Menschen mit sehr seltenen Erkrankungen gerade in den Ballungszentren des Westens massive Schwierigkeiten haben einen Hausarzt zu finden, von Orphan Disease fitten  ganz zu schweigen. Da wir Macher sind und keine Bedenkenträger, haben wir uns beraten lassen, was das EU-Recht bis hinunter zum Landesrecht ermöglicht und entlang dessen CLINICO erschaffen. Herzstück von CLINICO sind unsere Ärzte - ein recht großes, handverlesenes Team von Hausärzten bzw. Allgemeinmedizinern. Im Gegensatz zu herkömmlichen telemedizinischen Diensten stellen wir die Kontinuität der Versorgung sicher, indem der Ihnen vermittelte selbständige Ärzte/in eine persönliche Arzt-Patienten-Beziehung im Blick hat, die einem guten alten privaten Hausarzt gleicht - jetzt einfach auf Ihrem Mobiltelefon. Dabei ist der jeweilige Arzt Ihr Vertragspartner, nicht CLINICO. Auf diese Weise kann Vertrauen wachsen und zu guten Lösungen führen. Wenn der Weg der Video-Telemedizin nicht ausreicht, habe sämtliche CLINICO-Mitgliedsärzte die Möglichkeit einen ärztlichen Kollegen an Ihrem Wohnort, eine MFA, MTA oder Pflegefachkraft zu Ihnen nach Hause zu schicken. Sie erhalten dann einen Hausbesuch bei gleichzeitiger Anwesenheit Ihres Hausarztes im Livestream, live und in ruckelfrei.
 Hochmoderne Dienste: Verschreibungen, Datenschutz und mehr
 Wir wissen um die Komplexität der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung. Deshalb münden die Beratungen und Behandlungen der CLINICO Mitgliedsärzte ggf. in Rezepten, die EU-weit gültig sind und Ihnen den Zugang zu notwendigen Medikamenten erleichtern. Unser bahnbrechender Rezeptprüfungsdienst für Apotheken setzt zudem einen neuen Standard bei der Rezeptüberprüfung und sorgt für Genauigkeit und Sicherheit bei der Medikamentenabgabe. In den Fällen, in denen Sie wirklich ein ärztliches Attest oder eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung benötigen, kann Ihr Arzt dieses nach einer Videokonsultation ausstellen und so sicherstellen, dass Ihre Bedürfnisse effizient und professionell erfüllt werden.
 Für jeden?
 Nein. CLINICO ist exklusiv den Patienten der LCG (Lazar) Gruppe vorberhalten und auch das nur, wenn vor Ort kein adäquater Behandlungsplatz bei einem lokalen Kollegen frei ist. Daher, um es klar zu sagen: wir sind kein Telemedizin Service für Jedermann, sondern Fern- plus Lokaltherapeutisch kombiniert eine Hausarztplattform, auf der auch jene einen Hausarzt finden, weil sie sonst keine Chance haben.
Die CLINICO Leuchttürme
CLINICO stellt hohe Anforderungen an alle seine Mitglieder.
Lernen Sie die vier wachsamen Leiter kennen.
Dr. Dr. Dieter Mahr
Arzt (Generalist)
Facharzt für Radiologie
Zweite Meinung
Kontakt
Dr. Hamid Salari
Internist
Zusatz: Neurologie, Orphan Diseases,
Kardio
Kontakt
Dr. S. Sommer
Hausätzliche Internistin
Telemedizin-Trainerin
Lebt in Belgien
Kontakt
Dr. M. Tehrani
Arzt für Allgemeinmedizin
Familienarzt
Begutachtungen
Kontakt
Das CLINICO Team
Von Helsinki bis Teneriffa und von Nikosia bis Kerry decken dutzende CLINICO Mitgliedsärzte die ganze EU ab. Manche in ihren Praxen, andere online. CLINICO ist dabei die Insel des Vertrauens, wo freischaffende Ärzte und Patienten zueinanderfinden. Unter sehr strengen und einheitlichen Regeln hinsichtlich Qualität, vieler Jahre an Erfahrung (CLINICO nimmt niemals Jungärzte auf), Fortbildungen, und Richtlinien zur Ethik. 
Und so geht es...
CLINICO ist anders - auf gute Weise.
1
Kurzer ID Check
Medizin ist eine ernste Angelegenheit. Daher müssen die CLINICO Mitgliedsärzte wissen, mit wem sie es zu tun haben. Halten Sie dafür bitte bei der Terminvereinbarung Ihren Führerschein oder Personalausweis sowie Ihren Behandlungsnachweis einer Praxis der LCG (Lazar) Group bereit. Sie können sich online per Video-Call verifizieren oder mittels Kopie per Fax bzw. Post. Sobald Ihre Daten aufgenommen wurden, wird die zugesandte Kopie umgehend vernichtet. Das etwaigen Telefongespräch und jede weitere Kommunikation wird niemals aufgezeichnet.
2
Die Sprechstunde
Ihr Termin findet (Bild-)Telefonisch statt. Der Ablauf ist identisch mit jenem, den sie von den analogen Ärzten, Klinikem bzw. Praxen kennen. Das Gespräch dauert maximal 15 Minuten.
3
Hausbesuch
Falls ein Video-Call nicht genügt, kann und wird jeder CLINICO Mitgliedsarzt entweder einen ärztlichen Kollegen, eine MFA, MTA oder Pflegefachkraft umgehend zu Ihnen entsenden. Natürlich erst nach einer Aufklärung und Ihrer Zustimmung. Sie werden über dadurch etwaig entstehende zusätzliche Kosten gründlich aufgeklärt und haben die freie Entscheidung.
4
Rezepte und Verordnungen
Sollte sich infolge Ihres Termins ergeben, dass Sie Medikamente benötigen, senden wir ein EU-weit gültiges Privatrezept zu. Im Fall einer Arbeitsunfähigkeit können Sie als Kassenpatient in Deutschland bis zu sieben Tage krankgeschrieben werden. Bei Privatversicherten fällt die gesetzlich gegebene Limitierung weg. Gesetzlich Versicherte (Kassenpatienten) müssen zur Verlängerung über sieben Tage hinaus persönlich vorstellig werden. Ggf. erhalten Sie auch eine Einweisung in eine Klinik an Ihrem Wohnort oder eine Überweisung zu einem Facharzt.
5
(Kein) Honorar 
CLINICO Behandlungen sind für Patienten der LCG (Lazar) Group pro bono, also ohne jede Kosten.
 Was CLINICO anders macht
 Fakten, die Sie staunen lassen werden
Persönlich
CLINICO ist kein telemedizinisches Callcenter, sondern ein Ort an dem Patienten meist schnell und unbürokratisch einen Arzt vermittelt bekommen, der seine medizinische Tätigkeit zwar unter Beachtung der hohen CLINICO Qualitätsstandards, aber ansonsten als Freelancer eigenverantwortlich erbringt. Telemedizinisch, oder wenn es sich ergibt auf analog, je nach Region, Anliegen und Dringlichkeit.
Wozu CLINICO?
Das Gesundheitswesen in vielen Staaten der EU ist in eine, erbärmlichen Zustand, vor allem in den Ballungsgebieten und auf dem Land. Dabei gibt es Ärzte genug, gerade in den deutschsprachigen Ländern. CLINICO (selbst eine non-profit Entität) hat den Zweck, dass leistbare Privatärzte und Patienten zueinander finden.
Patientenakten
Wir führen auf Wunsch Ihre komplette Patientenakte
und kümmern uns um sie.
Ordnung für Ihr   Befunde
Immer mehr Menschen haben keinen Hausarzt. Doch es sollte einen sicheren Ort geben, an dem alle Laborwerte, Bildgebung und Befundbriefe gut gesichert liegen. Das neue und mit seiner Sicherheit innovative "CLINICO Medarchiv" ist genau dies. Wir führen hier Ihre Patientenakte für Sie unter Beachtung aller erdenklichen und relevanten EU-Datenschutzregeln zusammen. Auf Ihren Wunsch hin,  und wirklich auch nur dann, kann ein CLINICO Mitgliedsarzt als von CLINICO unabhängige Leistung die in Ihrer Akte liegenden Befunde, Bildgebung und Dokumente für Sie einsehen, mit Ihnen besprechen und Ihnen diese erklären. Die Details können Sie in unseren AGB, zu finden im Impressum unter "Allg. Geschäftsbedingungen bzw. "Terms & Conditions", nachlesen.
Das erhalten Sie beim 
CLINICO Hausarztdienst
 Einfach. Herzlich. Kompetent.
Hausbesuche
Ihr CLINICO Arzt organisiert Hausbesuche ärztlicher Kollegen an Ihrem Wohnort sowie Hilfsvisiten von MFAs, MTAs und Pflegekräften.
Gesundheit
Die CLINICO Mitgliedsärzte kümmern sich um Sie, wenn Sie Fragen zu Ihrer Gesundheit haben und gehen achtsam mit Ihnen um.
Rezepte & AU
Privatrezepte auszustellen und Krankschreibungen sind möglich. Letztere sogar für Kassenpatienten.
Befunde
Wir sammeln und bewahren ihre analogen Befunde sicher und gut sortiert.
2te  Meinung
Sie können einen Mitgliedsarzt von CLINICO um eine zweite Meinung bitten.
Klar & deutlich
Unser geschultes Personal kann Ihnen Ihre Befunde in klare Alltagssprache übersetzen.
EU-Staaten, in denen wir Ihnen mindestens telemed präsent sind.
 Fast Tag für Tag kommen neue Tools auf den Markt, die Telemedizin zu weitaus mehr machen als zu einer Gespräch. Auf dieser Karte  können Sie entnehmen, wo wir telemedizinisch für Sie da sind. Auf der Katyen
 Hausbesuch-Gebiete
 Deutschland
Wenn physische
Untersuchungen nötig werden.
 Man kann inzwischen unerwartet viel online (Video Calls) leisten, und das sogar ohne Qualitätsverlust. Doch bisweilen sind körperliche Ungersuchungen dann doch noch nötig. 
 Da dies unsere deutsche Webseite ist, haben wir jene deutsche Regionen in grüner Farbe markiert, an denen sich Paxen finden, die mit uns arbeiten. Telemedizinisch sind ganz Deutschland, Österreich und (in Teilen) die Schweiz abgedeckt.
 Für Österreich sind dies das gesamte Tirol (wir kennen dort keine Grenzen), das Burgenland und natürlich Wien.
FAQs
So einfach geht aufmerksame Medizin.
Die Menschen hinter CLINICO
Bekomme ich Rezepte und AU?
Wer erstattet die Kosten?
Was tun im Notfall?
Dein privater Hausarzt mit kleiner Rechnung
Nie mehr volle Wartezimmer, stattdessen volle Aufmerksamkeit für dich. Dafür steht CLINICO. Seltene Krankheiten sind leidvoll. Wir nehmen Ihnen ein Stückchen Last ab.
Nie aufhören, immer besser zu werden.
 Obwohl wir es als private EU-Ärzte gar nicht müssten, unterzieht sich das CLINICO Leitungsteam deutschen und anderen Fortbildungen. Ab und an zeigen wir hier aktuelle Zertifikate, bei weitem nicht alle, denn das würde den Rahmen sprengen.
Kontakt
 Für alle Mitgliedsärzte eine Pflicht
 Dieser Anspruch für jedem im CLINICO Team.
Einfach, transparent und sicher via PayPal
      Wir nutzen PayPal (PayPal.me) - zu Ihrer Sicherheit
Falls doch einmal Auslagen entstehen, können Sie diese hier bewuem begleichen.
RVS ist unser externer Dienstleister für Buchhaltung und Monetäres
Zahlprozess starten
Upload Station
Rezepte zur Verifikation oder Befunde für Ihre Akte.
Kontakt zu uns
Wir freuen uns, wenn wir Ihnen helfen können.
POSTSTELLE: myCLINICO, Koppoldstr. 1, 86551 Aichach, DE-EU | Nur Administration an diesem Standort!
Wir sind fast rund um die Uhr für Sie da. Bei Notfällen rufen Sie jedoch sofort einen Rettungswagen!
+3O 2I I23447-27 (Zentrale)
Bitte zum Schutz Ihrer Daten das Kontaktformular nutzen. Oder weniger sicher an office@myclinico.com
Name
Email
Phone
Ihr Anliegen
Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie unseren Allgemeine Geschäftsbedingungen und unserer Datenschutz zu.
Senden
POSTANSCHRIFT (EU)
Lazar Consortium Group 
myClinico CoCenter
Koppoldstr. 1
DE-86551 Aichach
European Union
 OWNERS & TERMS
EIGNER & AGB
Bitte Terms & Conditions lesen
Please, read our terms and conditions
PHONE
Vermittlung
+3O 2I I23447-27
 MITGLIEDSCHAFTEN
IAAT
openWHO
 STATUS
CLINICO ist ein Service, der nur (Dauer-)Patienten der Lazar Group (LCG) genutzt werden kann. CLINICO ist in Deutschland über eine reine Poststelle vertreten. Da sich diese in Bayern befindet, wird dennoch, ohne aktive oder passive Anerkennung einer Rechtspflicht auf die Berufsordnung für die Ärzte Bayerns §7 (4) verwiesen, sowie auf die Direktiven der Europäischen Union, die ärztliches Handeln innerhalb der EU regeln, ebenso jene, die das Recht zur EU-weiten Rezepteinlösung sowie weitere Rechte von Ärzten in der EU begründen.
MAIL
office@myclinico.com
 TERMS, CONDITIONS, AGB UND AUFSICHTBEHÖRDEN 
Klicken Sie einfach auf "Terms & Conditions" bzw. "Allgemeine Geschäftsbedingungen" ein Stück unterhalb dieses Hinweises.
 VERWALTUNG
LCG Greece
Clinico Department
Kifisias Ave. 16
GR-11526 Athen
  Copyright: Clinico Telemed Plattform (Stand 05/24)
Allgemeine GeschäftsbedingungenDatenschutz
Verwendung von Cookies
Wir verwenden Cookies, um ein reibungsloses Surfen zu gewährleisten. Wenn Sie fortfahren, gehen wir davon aus, dass Sie die Verwendung von Cookies akzeptieren.
Akzeptieren
Erfahren Sie mehr