Letzte Beiträge
Pictrs: Das sind die Top 10 Neuerungen beim Shopsystem für Fotografen
News
Amos Struck
12. Dezember 2019
Das Shopsystem Pictrs mit Sitz in Leipzig bietet Fotografen schon seit mehreren Jahren die Möglichkeit, Fotos online zu präsentieren und zu verkaufen. Hier gibt es noch einmal die wichtigsten Neuerungen des Tools im Rückblick. Neuer Shopdesigner Wer seinen Designwunsch bisher bei Pictrs ...
ANGEBOT ANSCHAUEN
Fotos verkaufen – mit neuen Strategien zum Erfolg – Video des Photokina Vortrags 2016
News
Amos Struck
16. Mai 2018
Es war wieder richtig spannend auf der letzten Photokina in Köln. Am Freitag durfte ich auf der Professionals-Bühne meinen Vortrag halten mit dem Thema: „Fotos verkaufen – mit neuen Strategien zum Erfolg“. Der Vortrag und die Frage & Antwort Sektion waren ein voller Erfolg. Vielen Dank an ...
WEITERLESEN
Vortrag auf der Photokina Professionals Bühne – sehen wir uns?
News
Amos Struck
19. September 2016
Mein Vortrag auf der letzten Photokina auf der Professionals Bühne Diese Woche startet wieder die Photokina in Köln und es wird in diesem Jahr richtig spannend für Fotografen die Ihre Bilder verkaufen möchten. Die Professionals Bühne wurde weiter ausgebaut und es gibt extrem viele spannende ...
WEITERLESEN
Webinar-Wiederholung online: Thema: „5 Tipps für einen schnelleren Lightroom Workflow“
News
Amos Struck
27. Oktober 2016
Update: Das Webinar kann man hier als Wiederholung bis Montag 19.10. 23:59 anschauen! hier online abrufbar - jetzt anschauen! Wiederholung des Lightroom-Webinars Im kostenlosen Webinar haben wir folgende Fragen beantwortet: Warum ein effektiver Lightroom-Workflow (Arbeitsablauf) so ...
WEITERLESEN
Interview in der FotoPRO – Gefühl statt Hochglanz
News
Amos Struck
27. Oktober 2016
In der aktuellen Ausgabe der neuen Zeitschrift fotoPRO aus dem CHIP Verlag wurde ich zum Thema "Gefühl statt Hochglanz" interviewed. Das ganze Interview können Sie sich jetzt hier als PDF Datei anschauen oder gleich die ganze fotoPRO Zeitschrift hier als PDF kaufen. Hier klicken um ...
WEITERLESEN
Microstock Expo Videos jetzt kostenlos verfügbar
AnleitungNews
Amos Struck
27. Oktober 2016
Gute Neuigkeiten für alle die sich gerne über den Verkauf von Fotos über Microstock Agenturen informieren möchten. Alle Videos der letzten beiden Microstock Expo Konferenzen sind ab sofort kostenlos verfügbar (statt 199€) und können hier per Anmeldung kostenfrei angeschaut werden. Mehr als 36 ...
WEITERLESEN
Änderungen für Anbieter bei Shutterstock
News
Amos Struck
27. Oktober 2016
In einer Email und einem zugehörigen Blogbeitrag hat die Microstock-Agentur Shutterstock in dieser Woche Änderungen Ihrer Anbieter-Bedingungen angekündigt, die zum 29. Juli in Kraft treten werden. Wir haben die wesentlichen drei Punkte angeschaut: Absenkung des Mindestbetrages für Auszahlungen ...
WEITERLESEN
Shutterstock zahlt 60 Millionen Euro an Künstler aus
News
Amos Struck
27. Oktober 2016
Inzwischen wohl Weltmarktführer im Microstock-Bereich, gibt die amerikanische Agentur Shutterstock in einer weiteren Transparenz-Offensive die Summen an Auszahlungen bekannt, die sie ihren Mitgliedern aus aller Welt inzwischen überweist: Stolze 63 Millionen Euro (nach letztjährigem Wechselkurs ...
WEITERLESEN
Unser Smartphone-Foto-Webinar mit Fotolia verpasst? Jetzt anschauen!
News
Amos Struck
27. Oktober 2016
Letzten Sonntag habe ich ja mal wieder ein Webinar veranstaltet, diesmal zwar auf Englisch aber umso spannender war das Thema. Es ging im Webinar darum, wie man seine Handy-Fotos verkaufen kann. Gemeinsam mit Morgan David de Lossy, Head of Mobile bei Fotolia, diskutierten wir die Perspektiven der ...
WEITERLESEN
Kostenloses Webinar: Geld mit Smartphone-Fotos verdienen
News
Amos Struck
27. Oktober 2016
Sie haben heute doch bestimmt auch schon Fotos mit Ihrem Smartphone gemacht? Wussten Sie, dass man auch diese Fotos verkaufen kann? Wie Sie mit Ihren Smartphone-Fotos Geld verdienen können, erfahren Sie hier in unserem kostenlosen (englischsprachigen!) Webinar diesen Sonntag, den 08. Februar um ...
WEITERLESEN
1
2
3
…
27
Nächste Seite »
Exklusives Angebot von Pictrs
Pictrs Exklusives Angebot: Doppelter Speicher und SSL-Domain
Top-Themen
Aktuelles aus der Bilderbranche
Pictrs: Das sind die Top 10 Neuerungen beim Shopsystem für Fotografen
News
Fotos verkaufen – mit neuen Strategien zum Erfolg – Video des Photokina Vortrags 2016
News
Vortrag auf der Photokina Professionals Bühne – sehen wir uns?
News
Impressum
Datenschutzerklärung
Kontakt
Über uns
© 2016 - 2024 - Fotos-verkaufen.de - ein Online-Magazin von Stock Photo Press
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum