Skip to main content
Menu
Mit Energie
durch die Transformation – damit Veränderung in Unternehmen wirklich passiert.
Transformationsberatung mit Dynamik und Herz
Wir unterstützen Firmen, Unternehmensbereiche und Teams ihre anvisierte Transformation erfolgreich hinzubekommen. Im Fokus stehen bei uns dabei vor allem die Menschen: deren Mindset und Verhalten. Denn darin liegt häufig der Schlüssel zum Erfolg.
Expertise und Vielfalt macht uns als Beratungsagentur für Transformationsprozesse aus
mehr über uns
Seit
12
Jahren am Markt
Über
500
Change-Projekte
Mit
16
erfahrenen Kolleg:innen im Team
Das gestalten und führen wir für Sie durch
Die heutige Arbeitswelt unterliegt einem ständigen Wandel. Es braucht viel Flexibilität und Aufgeschlossenheit, um adäquat auf diesen zu reagieren und auch die Menschen im Unternehmen mitzunehmen. Unser Team unterstützt Sie bei diesen Veränderungen mit folgenden Maßnahmen.
Transformations-Begleitung
Führungskräftetagungen und Großgruppenevents
Workshops
New Work
Leadership und Collaboration
Key Notes
zu den Projekten
Wir freuen uns, Sie kennenzulernen.
Sie haben Interesse an einem persönlichen Gespräch, um mehr über uns zu erfahren?
Dann nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf!
Jetzt Kontakt aufnehmen
Unser Team
Alle Kollegen und Kolleginnen in unserem Team sind erfahrene Berater, tolle Menschen und echte Profis auf ihrem Gebiet.
Hanno Poggemöller
Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.
Mehr erfahren
Video laden
YouTube immer entsperren
Poggemöller in Bild und Ton
Erleben Sie uns auf unserem YouTube-Channel in Action. Zum Beispiel beim ValueSummit der HolidayCheck Group. Oder auch im Podcast der Unternehmer Dads.
Videos ansehenPodcast anhören
Adresse
Poggemöller GmbH
Saarstraße 7
80797 München
Kontakt
+49 89 99 65 96 36
info@poggemoeller.co
Bekannt aus
Unternehmer Dads
Focus Kolumnen
© 2024 Poggemöller bewegt. Datenschutz | Impressum
Close Menu
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Es besteht keine Verpflichtung, der Verarbeitung Ihrer Daten zuzustimmen, um dieses Angebot nutzen zu können. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bitte beachten Sie, dass aufgrund individueller Einstellungen möglicherweise nicht alle Funktionen der Website zur Verfügung stehen.
Einige Services verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Mit Ihrer Einwilligung zur Nutzung dieser Services stimmen Sie auch der Verarbeitung Ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a DSGVO zu. Der EuGH stuft die USA als Land mit unzureichendem Datenschutz nach EU-Standards ein. So besteht etwa das Risiko, dass US-Behörden personenbezogene Daten in Überwachungsprogrammen verarbeiten, ohne bestehende Klagemöglichkeit für Europäer.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Externe Medien
Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details
Datenschutzerklärung
Impressum