  FESA E.V.
Die Energiewende hin zu einer nachhaltigen Versorgung aus 100% erneuerbaren Energiequellen der Region Südbaden ist seit 1993 das Ziel des fesa e.V. in Freiburg. Dafür setzen sich die fesa-Mitglieder, der Vorstand und die Geschäftsstelle persönlich ein.
NEWSLETTER MITGLIED WERDEN
Angebote und Projekte
Solarkarawane
Mehr Infos
"Solarkarawane"
Energie sparen mit #Stop Fossil
Mehr Infos
"Energie sparen mit #Stop Fossil"
DIY Workshop Balkonsolar
Mehr Infos
"DIY Workshop Balkonsolar"
VHS-Kurs Klimafit
Mehr Infos
"VHS-Kurs Klimafit"
Kongress “Klimaneutrale Kommunen”
Mehr Infos
"Kongress “Klimaneutrale Kommunen”"
Kommunales Energie- und Klimaschutzmanagement
Mehr Infos
"Kommunales Energie- und Klimaschutzmanagement"
Klimaschutz im Büro
Mehr Infos
"Klimaschutz im Büro"
Energiekarawane
Mehr Infos
"Energiekarawane"
Umweltbildung an Schulen
Mehr Infos
"Umweltbildung an Schulen"
Spenden Sie jetzt anlässlich des 30-jährigen fesa-Jubiläums!
Hier können Sie sich für das fesa-Jubiläum anmelden.
Bitte beachten Sie, dass bei Spenden über Paypal eine Gebühr erhoben wird: 1,5% (vom Betrag) + 0,35 EUR pro Transaktion. Die Spende gilt trotzdem in voller Höhe als Spende gegenüber dem Finanzamt und ist absetzbar von der Steuer. Wenn Sie möchten, dass der fesa e.V. den kompletten Betrag als Spende erhält, freuen wir uns über eine direkte Überweisung!
Spendenkonto
GLS Gemeinschaftsbank eG
IBAN: DE45 4306 0967 8023 4359 06
BIC: GENODEM1GLS
(Nur für Spenden)
Möchten Sie Ihre Daten für die Spendenbescheinigung anpassen?
Wenn Sie möchten, können Sie mit den Daten, die Sie in Ihrer E-Mail zur Bestätigung eingegeben haben, Ihre Daten für die Spendenbestätigung anpassen! Dazu benötigen Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Zahlungs-ID. Hier geht es zur Plattform, auf der Sie Ihre Daten anpassen können!
Aktuelle Blogbeiträge
fesa bietet auf GETEC-Messe 2024 optimalen Einstieg in das Thema Erneuerbare Energien
Die Gebäude.Energie.Technik (GETEC) Messe für die Themen energieeffientes Planen, Bauen, Modernisieren und erneuerbare Energien fand vom 7. bis 9. Februar 2024 in Freiburg statt. Die Schirmherrin der Messe Thekla Walker MdL betonte in Ihrem Grußwort, dass die vereinbarten Klimaziele nur...
Weiterlesen
"fesa bietet auf GETEC-Messe 2024 optimalen Einstieg in das Thema Erneuerbare Energien"
Der Kongress Klimaneutrale Kommunen – Unterstützung auf dem Weg zur nachhaltigen Kommune
Der 13. Kongress Klimaneutrale Kommunen fand vom 29. Februar bis zum 1. März in Freiburg, im Rahmen der GETEC Messe, statt. Der Kongress, bei dem fesa Mitveranstalter ist, bot zwischen Eröffnungs-, bei dem Bürgermeister Horn zum konkret werden und Handeln...
Weiterlesen
"Der Kongress Klimaneutrale Kommunen – Unterstützung auf dem Weg zur nachhaltigen Kommune"
Die Energiekarawane beim Deutsch-Französisches Zukunftswerk
Wie motiviert man Eigentümer:innen zur energetischen Gebäudesanierung? Jan Schwarz vom Klima-Bündnis und Brice Mertz vom fesa e.V. geben online einen Einblick in ein spannendes Beratungsinstrument: Die Energiekarawane. Hier geht es zur Anmeldung!
Weiterlesen
"Die Energiekarawane beim Deutsch-Französisches Zukunftswerk"
Wollen Sie zur GETEC kommen? Als fesa-Mitglied erhalten Sie 10% auf die Eintrittskarte!
Die GETEC ist die Messe für energieeffizientes Planen, Bauen und Wohnen. Der fesa e.V. hat dort vom 1.03. bis 3.03. einen Stand und wir haben dieses Jahr ausgehandelt, dass fesa-Mitglieder einen 10% Rabatt auf die Tickets bekommen können. Dafür können...
Weiterlesen
"Wollen Sie zur GETEC kommen? Als fesa-Mitglied erhalten Sie 10% auf die Eintrittskarte!"
Wollen Sie zum Kongress Klimaneutrale Kommunen kommen? Als fesa-Mitglied erhalten Sie 10% auf die Eintrittskarte!
Vielleicht haben Sie schon vom Kongress Klimaneutrale Kommunen gehört? Dieser findet am 29.2. und 1.3.2024 auf dem Messegelände in Freiburg statt und steht ganz im Zeichen der praktischen Umsetzung und Beschleunigung der Energiewende.Vernetzungsmöglichkeiten und Zeit für einen fachlichen Austausch zwischen...
Weiterlesen
"Wollen Sie zum Kongress Klimaneutrale Kommunen kommen? Als fesa-Mitglied erhalten Sie 10% auf die Eintrittskarte!"
Kommen Sie zur Abschlussveranstaltung Projekt “Unser Klimaquartier Waldsee”
Das Projekt „Unser Klimaquartier Waldsee“ fand von 2020 - 2023 statt. Es war ein wichtiges Pilot- und Leuchtturmprojekt der Stadt Freiburg: Gemeinsam mit vielen engagierten Partnern sollte der CO2-Ausstoß im Quartier gemindert, das nachbarschaftliche Engagement gefördert und die Lebensqualität verbessert...
Weiterlesen
"Kommen Sie zur Abschlussveranstaltung Projekt “Unser Klimaquartier Waldsee”"
YouTube Tipp! So lief die Energiewende 2023 in Deutschland!
Das Jahr 2023 ist vorbei und erste Zahlen und Fakten zu CO-Ausstoß, Energieerzeugung und Verbrauch und sonstige Kennzahlen der Energiewende sind jetzt erhältlich. Während sich die Debatte gefühlt immer weiter von Zahlen und Fakten hin zum Populismus verschiebt, basiert dieses...
Weiterlesen
"YouTube Tipp! So lief die Energiewende 2023 in Deutschland!"
Empfehlung: 3 Podcasts zur Energiewende, Klimawandel und Nachhaltigkeit
Um eine Übersicht und vor allem eine Diskussionsgrundlage zu bekommen, stellen wir euch drei Podcasts zur Energiewende, Klimawandel und Nachhaltigkeit vor. Hört doch gerne mal rein! 1. klima update°- der klimareporter Podcast Ständig gibt es Neues in Sachen Klima –...
Weiterlesen
"Empfehlung: 3 Podcasts zur Energiewende, Klimawandel und Nachhaltigkeit"
Kanzler Scholz kommt am 27.02. zum Spatenstich für neuen Stadtteil Dietenbach – Termin nutzen und mit einer angemeldeten Demo für den Erhalt des Waldes protestieren
Das RegioBündnis pro Landwirtschaft, Natur und ökosoziales Wohnen hat Bundeskanzler Olaf Scholz kürzlich per Schreiben dringend gebeten, seinen von der Stadt Freiburg gewünschten symbolischen 1. Spatenstich für den umstrittenen mehrfach beklagten geplanten Mega-Neubaustadtteil Dietenbach in Freiburg i.Br. abzusagen. Hier geht...
Weiterlesen
"Kanzler Scholz kommt am 27.02. zum Spatenstich für neuen Stadtteil Dietenbach – Termin nutzen und mit einer angemeldeten Demo für den Erhalt des Waldes protestieren"
Weiterbildung 2024 Kommunales Energie- und Klimaschutzmanagement startet bald – noch wenige Plätze frei und ab Herbst gibt es zum ersten Mal die Fortbildung Kommunales Klimaanpassungsmanagement
Weiterbildung Kommunales Energie- und Klimaschutzmanagement startet im März 2024, Interesse? Es sind noch wenige Plätze frei. Hier geht es zur Anmeldung https://www.fortbildung-klimawandel.de/anmeldung-kem/ Im Herbst bietet ifpro zum ersten Mal die Fortbildung „Kommunales Klimaanpassungsmanagement“ (KAM I) an. Der Umfang wir 60...
Weiterlesen
"Weiterbildung 2024 Kommunales Energie- und Klimaschutzmanagement startet bald – noch wenige Plätze frei und ab Herbst gibt es zum ersten Mal die Fortbildung Kommunales Klimaanpassungsmanagement"
Tag der Klimademokratie am 27.04.
Unter dem Motto „Hallo Bundestag, wir müssen reden: Was ist der Plan für #FossilfreiUndFair?", ruft ein breites Klimabündnis, zu dem fesa als Bündnispartner gehört, weitere NGOs, Politiker:innen und Bürger:innen auf, sich am Tag der Klimademokratie am Samstag, den 27. April,...
Weiterlesen
"Tag der Klimademokratie am 27.04."
Band gesucht für 30 Jahre fesa-Jubiläum
Der fesa feiert am 28.06.2024 im Historischen Kaufhaus und wir suchen für das Event noch eine Band, die uns mit Musik versorgt.
Weiterlesen
"Band gesucht für 30 Jahre fesa-Jubiläum"
Branchenverzeichnis
Sie suchen eine Firma, die Sie auf dem Weg in eine nachhaltige Zukunft begleitet? Kein Problem.
Stöbern Sie einfach in unserem Branchenverzeichnis.
Zum Branchenverzeichnis
KONTAKT
Gerberau 5A
79098 Freiburg
0761 / 40 73 61
mail@fesa.de
http://www.fesa.de
ANFAHRT
…mit dem ÖPNV:
Haltestelle Holzmarkt (Straßenbahnlinien 2,3,5), zu Fuß Richtung Martinstor (gut sichtbarer hoher Turm), 50m vor dem Martinstor rechts in die Gerberau. Nach 150m links in die Dietler Passage, Treppe hoch, linke Tür, oberster Stock.
  …mit dem Auto:
Folgen Sie dem Parkleitsystem in die Innenstadt zur Tiefgarage P19 (Albert-Ludwigs-Universität). Zu Fuß 50m vom Martinstor stadtauswärts links in die Gerberau. Nach 150m links in die Dietler Passage, Treppe hoch, linke Tür, oberster Stock.
MITGLIEDSCHAFTEN
Der fesa e.V. ist Mitglied bei folgenden Institutionen:
    SUSTAINABLE DEVELOPMENT GOALS
Der fesa e.V. orientiert sich mit seiner Arbeit an den 17 Nachhaltigkeitszielen der Vereinten Nationen (kurz auch „SDG“ genannt – „Sutainable Development Goals“).
Der fesa e.V. trägt mit seiner Arbeit zu folgenden Zielen bei:
 
    BRANCHENVERZEICHNIS|
PUBLIKATIONEN|
VEREINSSATZUNG|
DATENSCHUTZERKLÄRUNG|
IMPRESSUM|
DISCLAIMER