Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
Consent Selection
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing
Details zeigen










Nur notwendige Cookies
Auswahl erlauben
Cookies zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Save the Date
Das UV-Druck Anwenderforum 2024.
JETZT SCHON FRÜHBUCHER-RABATT SICHERN
 Ihr Weg zu mehr Wissen
Die Schulungen der Fogra Academy.
RICHTIGEN KURS FINDEN
   BESUCHEN SIE UNS AUF DER DRUPA
Wir betreiben Forschung mit Wirkung
Mit unserer Forschung greifen wir die Zukunftsthemen der Druck- und Medientechnologien auf. Die Forschungsgegenstände entwickeln sich aus dem kontinuierlichen Dialog mit den Unternehmen und orientieren sich an ihren Anforderungen. Dabei selbstverständlich: Unsere Forschung schließt immer den Anwendungstransfer ein.
Erfahren Sie alles zu unseren aktuellen Forschungsschwerpunkten und -projekten.
FORSCHEN
Unsere Kernkompetenzen
Medienvorstufe
Wir befassen uns mit der Aufbereitung von Druck- und Mediendaten inklusive korrektem Farbmanagement. Auch digitale Transformation, Unterstützung durch Künstliche Intelligenz oder der 3D-Druck werden abgedeckt.
Offsetdruck
Wir behandeln Themen rund um das Flachdruckverfahren, sei es Bogen- oder Rollenoffset inklusive Heatset und Coldset. Materialeinflüsse finden ebenso Berücksichtigung wie Maßnahmen zur Prozesssicherheit.
 Digitaldruck
Smarte Technologien und neue Digitaldrucksysteme für die industrielle Produktion eröffnen Unternehmen der Printmedia-Branche ganz andere Chancen.
Verpackung & Druckweiterverarbeitung
Wir beherrschen die große Bandbreite der Veredelung und Bindung von Druckerzeugnissen sowie die Spezialthemen der Verpackung.
 Material & Umwelt
Wir befassen uns mit sämtlichen Aspekten, die für den Druckprozess notwendig sind: Verbrauchs- und Hilfsmittel sowie Druckfarben unter Berücksichtigung von Umweltverträglichkeit und Nachhaltigkeit.
 Sicherheitsanwendungen
Wir behandeln zukunftsweisende Themen rund um die Sicherheit von Smartcards und Dokumenten – von der Fälschungssicherheit bis zur künstlichen Alterung.
  Prüfungsleistungen
Mit der Fogra sind Sie gut beraten.
Wir verstehen uns als moderner Dienstleister:
Wir führen aussagekräftige Prüfungen durch
Unternehmen beraten wir zu Qualitätsfragen
In fachlichen Streitfällen schlichten wir.
Das Anwendungsfeld reicht von kundenindividuellen Fragestellungen bis hin zu standardisierten Labormessungen.
PRÜFEN
Zertifizierungsleistungen
Das modulare Testprogramm FograCert
Verschiedene Materialien, Produkte und Produktionsprozesse werden einem standardisierten FograCert-Testprogramm unterzogen. So können wir die Qualität bei der Verarbeitung der Materialien, bei hochqualitativen Produkten und verlässlichen Herstellungsprozessen mit einem Fogra-Zertifikat  bestätigen. Fachkräfte können ein Zertifikat über ihre Qualifikation erhalten.
Eine Auswahl unserer Zertifizierungen:
ProzessStandard Offsetdruck (PSO)
ProzessStandard Digitaldruck (PSD)
Freigaben für Feucht- und Reinigungsmittel
ZERTIFIZIEREN
Fakten
900 Mitgliedsunternehmen aus 50 Ländern
1.600 Systeme zertifiziert
22.000 Symposiumsteilnehmerinnen und -teilnehmer seit 1978
33.000 Gutachten seit 1951
Veranstaltungen
Anwenderforum UV-Druck
CREATED WITH SKETCHTOOL. SYMPOSIUM 05.11.2024–06.11.2024
LED the future start!
München
Neuigkeiten
Synergien nutzen: DFTA und Fogra gemeinsam zur drupa 2024 vertreten
CREATED WITH SKETCHTOOL. PRESSEMITTEILUNGEN   23.04.2024
Das Fogra Forschungsinstitut für Medientechnologien wird auch in diesem Jahr wieder zusammen mit dem Flexodruck Fachverband DFTA auf der drupa…
Volles Haus beim Fogra Colour Management Symposium
CREATED WITH SKETCHTOOL. PRESSEMITTEILUNGEN   29.02.2024
Vor ausverkauftem Haus und mit begeisterten Teilnehmern fand das Fogra Colour Management Symposium (CMS) zum 9. Mal in München statt. 215 Personen von…
Wissen was möglich ist mit den Schulungen der Fogra
CREATED WITH SKETCHTOOL. PRESSEMITTEILUNGEN   14.02.2024
Wie passe ich die Farbe in meiner Datei so an, dass es zum optimalen Ergebnis kommt? Welches Druckverfahren ist das Beste für meinen Auftrag? Was für…
mehr 75F7D423-6626-4BE8-911A-FC70C3A9FACD Created with sketchtool.
Stories
Inside Fogra
STORIES
Fünf Tage, fünf Abteilungen. Schülerpraktikantin Zoe durfte jeden Tag in einen anderen Bereich hineinschnuppern. Dabei hat sie viel gelernt und erfahren. Sie durfte Vliese testen, hat Papiere nach dem Anteil der optischen Aufheller sortiert und konnte sich die Druckmaschine anschauen.
GESCHICHTE LESEN
Type 1 Fonts
STORIES
Keine Type 1 Fonts mehr. Was können Sie tun, welche Maßnahmen treffen, welche Alternativen nutzen? Im Colour Management Café wurden diese Fragen und viele mehr diskutiert und Lösungen besprochen. Erfahren Sie mehr, welche Vorschläge die drei geladenen Experten gemacht haben. 
GESCHICHTE LESEN
Unser Institut
STORIES
Zum Forschen, Prüfen und Zertifizieren braucht es maßgeschneiderte Räume mit modernster Laboreinrichtung. Neben der perfekten technischen Ausstattung spielt aber auch die raumplanerische Komponente eine wichtige Rolle. Die Arbeitsumgebung muss es den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ermöglichen, Ideen zu entwickeln und sich interdisziplinär zusammenzufinden. Wir haben dafür ideale Voraussetzungen geschaffen.
GESCHICHTE LESEN
Gründungsmitglied von
FORSCHEN
PRÜFEN
ZERTIFIZIEREN
VERANSTALTUNGEN
ÜBER UNS
STORIES
DOWNLOADS
Anmelden
Mitgliederbereich
Shop
Newsletter
Kontakt
Created with sketchtool.
Impressum
AGB
Datenschutzerklärung
© 2021 by Fogra Forschungsinstitut für Medientechnologien e.V.