top
lalelu.de
LaLeLu a cappella comedy
NEWS
31. Januar 2024
LaLeLu ist wieder auf Tour
2024 wird toll! Wir sind quasi ausgebucht! Nach nahezu komplett ausverkauften Auftritten im Januar freuen wir uns sehr auf diese wunderbare Tour 2024...
READ MORE
VIDEO
YOUTUBE CHANNEL
AKTUELLE TOUR-TERMINE
ALLE TOURTERMINE
DAS AKTUELLE PROGRAMM
Alles richtig gemahct!
In ihrem neuen Programm „Alles richtig gemahct“  überwindet die musikalisch korrekte a-cappella-comedy-Gruppe LaLeLu mit ihrem Prinzip des gewaltfreien Singens, genderneutralen Tanzens und nachhaltigen Blödsinns ein für alle Mal und schlussendlich, definitiv und unabänderlich, unumstößlich und für immer unwiederbringlich mit allem Drum und Dran und letztendlich endgültig die fiese Spaltung der Gesellschaft.
Premiere im September 2022
Regie: Lukas Langhoff
Musik und Text: LaLeLu, Sören Sieg
Der Ruf des Ensembles weit über die Grenzen ihrer Hamburger Heimat hinaus fußt nicht nur auf der musikalischen Qualität schmelzender Stimmen, sondern auch auf dem Bruch dieser Qualität mit charmanter Selbstironie. Ein höchst unterhaltsamer Auftritt zwischen Augenzwinkern und hochkreativem Handwerk. (Hamburger Abendblatt)
„Kaum eine A-Cappella-Gruppe bringt stimmliche Extraklasse mit so ausgefuchsten Arrangements, witzigen Ideen und non- chalanter Moderation zusammen.“ (Süddeutsche Zeitung)
NEWSLETTER
* Bevor Sie sich hier anmelden, lesen Sie bitte diese wichtigen Informationen in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Newsletterformular dafür verwendet werden, mir Newsletter per E-Mail zuzusenden. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit über den Austragungslink im Newsletter widerrufen.
HOME
IMPRESSUM
DATENSCHUTZ
© WolfThemes layoutet by WERBESCHNECKENART
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung