Zustimmung
Details
Über Cookies
Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
Consent Selection
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing










Ablehnen
Auswahl erlauben
Alle zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Zum Inhalt springen
Hauptmenü
1
2
3
4
5
6
  Als erfolgreiches Unternehmen hat sich Jagsch+Kopp mit einem breiten Portfolio aufgestellt. Hier bieten wir Ihnen neben unserem Kerngeschäft als Planungsbüro hochwertige Produkte im Bereich Innenausbau. Diese werden durch unsere hauseigene Tischlerei individuell für Sie in Düsseldorf gefertigt.
    ___________________
J+K Tischlerei
In handwerklich hochwertiger Qualität gestalten und fertigen wir seit 1963 in unserer eigenen Werkstatt in Düsseldorf individuelle Innenausbauten und Einzelmöbel, ganz nach Ihren persönlichen Wohnwünschen.

In der Materialauswahl kennen wir kaum Grenzen.
Denn wir verarbeiten nicht nur Holz, sondern beispielsweise auch Kunststoffe, Textilien, Lack, Glas, Naturstein, Aluminium und Edelstahl.
      __________
FEIN Küche
ist eine Marke der J+K mit welcher wir hochwertige Küchen individuell für Sie fertigen.
Durch fortwährende Forschung, Designstudien und Materialtests sind unsere Küchen der Zeit einen Schritt voraus.
 ____________
Schrankwelten
fertigt für Sie immer den passenden Schrank. Hierbei ist es egal, ob es sich um ein Sideboard, einen Kammerschrank oder den Ausbau eines kompletten Ankleidezimmers handelt.
Alle Schränke werden in unserer Tischlerei in Düsseldorf passend für Ihre Situation gefertigt.
 _______
J+K Bad
bietet Ihnen einzigartiges, hochwertiges, individuell auf Ihre Bedürfnisse abgestimmtes Badezimmermobiliar.
   _________
J+K Boden
ist auf die Verlegung von hochwertigen Parkettböden spezialisiert.
Bei unseren Materialien greifen wir auf Produkte aus Deutschland und Österreich zurück. Somit können wir eine erstklassige Qualität anbieten und durch Einsparung langer Transportwege sowie einer umweltfreundlichen, kontrollierten Herstellung unser Ökosystem nachhaltig schonen.
 ____________
J+K Innentüren
hat sich auf die Fertigung und Montage von Innentüren spezialisiert.
Neben Türen von namhaften deutschen Herstellern fertigen wir auch individuelle Türen für Sie, wodurch uns in der Gestaltung von Form und Oberfläche fast keine Grenzen gesetzt sind. Das Thema der "Nachhaltigkeit" nehmen wir auch bei unseren Türen sehr ernst und verarbeiten ausschließlich Rohstoffe aus Deutschland und nahen EU Ländern.
  Datenschutzerklärung AGB Impressum
Copyright © 2024 Jagsch+Kopp Planungsgesellschaft mbH