Home Referenzen Kunden Agentur Team Jobs Kontakt
Freizeichen Ideen Kontor
Als Düsseldorfer Kreativteam sind wir bereits seit über 25 Jahren am Markt und wissen daher, wie visuelle Kommunikation funktioniert. Wir erarbeiten innovative Lösungen, die verblüffen, begeistern, informieren und unterhalten – digital oder analog. Wir konzipieren und gestalten Broschüren, Magazine, Geschäftsberichte, Poster, Flyer, Geschäftsaustattungen, Corporate Design, Internetseiten und mehr. Agiles Kommunikationsdesign: für unsere Kunden lösen wir Aufgaben nahezu jeder Größenordnung.
Unsere Netzwerkpartner helfen uns bei der Texterstellung, der Fotografie, der Produktion und Web-Programmierung. Anspruch von Inhaberin Ina Mähl ist es, das wirklich Relevante aus dem „Hintergrundrauschen“ herauszufiltern und grafisch spannend zu visualisieren. So kommen das Profil und die Stärken Ihres Unternehmens deutlich zum Vorschein – ein wichtiger Erfolgsfaktor im Wettbewerb.
Twittern, Posten, Bloggen – was machen wir denn morgen? Mit Blick auf Ihre Ziele und Rahmenbedingungen empfehlen wir Ihnen die passende Social Media-Strategie. Wir runden nicht auf, wenn es um Ihr Geld oder abgesprochene Termine geht – da sind wir ziemlich pingelig. Wir denken mit, hinterfragen Briefings und prüfen geplante Projekte auf ihre Tragfähigkeit, auch wenn am Ende für uns weniger dabei herausspringt. Kleines Team, großes Netzwerk – diese Strategie ermöglicht es, effizient zu arbeiten und auf die Kosten für einen großen Agenturapparat zu verzichten.
Wir freuen uns auf
Ihre Nachricht!
Let’s Talk
0211 9385237
i.maehl@freizeichen.com
Find Us
Corneliusstraße 71
40215 Düsseldorf
Follow Us
 Impressum
Datenschutz