MdRConsulting 
MdRConsulting
Kontakt
Impressum
MdRConsulting Management GmbH
Qualifizierte Unternehmensberatung. Wir betreuen und unterstützen Sie bei sämtlichen Abläufen und Strukturen Ihres Unternehmens.
Optimale Beratung durch Erfahrung und Kompetenz - das zeichnet uns aus. Erfahren Sie mehr über uns, die Grundsätze unserer Arbeit und die Köpfe unseres Unternehmens.
Neue Wege zu beschreiten, hat bei uns Tradition. Bewahrt haben wir bei allem Wandel unsere Unternehmensgrundsätze.
      Unsere Berater unterstützen bei der Entwicklung und der Umsetzung einer zukunftssicheren IT-Strategie, die den aktuellen Markttrends und den technologischen Wandel  berücksichtigt, dabei integrieren wir Ihre Unternehmensziele und sorgen mit Ihnen gemeinsam dafür, dass Ihr Business für die nächsten Jahren gegenüber dem Wettbewerb vorne bleibt.
  Die Erfolgsgaranten dabei sind, dass sich Ihre Mitarbeiter mit dieser neuen IT Strategie und den dafür erforderlichen Veränderungsprozessen identifizieren, - diese zeitnah umsetzen und kontinuierliche Verbesserungen (KVP) in ihrer Arbeit erkennen können.
  Unsere Interim Manager und Berater sind Experten auf folgenden Themengebieten:
  IT Strategieentwicklung und Umsetzung
  IT Ausschreibungsbegleitung
  IT Contract & Commercial Management
  IT Einkauf
  IT Providersteuerung (BaFin, MaRisk, Compliance u. Unterstützung bei einer Prüfung)
  IT Claim Management
  IT Finance & Controlling
  IT Lizenzmanagement (SAM)
  IT Value Management
  IT Programm- und Projektmanagement
  IT Sparringspartner für CEOs und Vorstände
  Knowledge Transfer
  Aktives Qualitätsmanagement
  Prozessverbesserungen - KVP -
  Workshops und Coaching
    Aufgrund der aktuellen Covid-19 Situtation arbeiten wir für unsere Kunden gerne auch online und unterstützen Sie beim Umstieg in die digitale Arbeitswelt!
    Druckversion | Sitemap
Copyright 2010-2023 MdRConsulting Management GmbH
Webansicht