Startseite
Leistungen
Referenzen
Fahrzeugbeklebung
Außenwerbung
Glasdesign
Design- & Vollverklebung
Präsentation/Druck
Textildruck
Wissenswertes
Anhängerbeschriftung & Anhängerbeklebung
Antirutschfolie
Autowerbung & Fahrzeugbeschriftung
Bodenleitsysteme
Busbeschriftung & Busfolierung
Digitaldruck
Fahnen, Fahnendruck & Fahnenmasten
Fahrzeugfolierung & Car Wrapping
Firmenschilder
Großformatdrucke
Hinweisschilder
Leuchtwerbung
Magnetschilder & Magnetfolien
Sonnenschutzfolie & Scheibentönung
Textildruck
Textilspannrahmen
Werbeartikel
Werbesysteme
Individuelle Lösungen für Werbetechnik
ANFRAGE
Design & Konzeption
Zugeschnitten auf Ihre Bedürfnisse erarbeiten unsere erfahrenen Designer einen Entwurf, der auf Ihre Corporate Design abgestimmt ist. Je nach Einsatz passen wir bestehende Elemente an.
Material & Produkt
Die Materialfrage steht bei jedem Projekt ganz oben. Wir finden eine Lösung für Ihre Parameter; je nach Langlebigkeit, Leichtigkeit, Stabilität, Ökonomik oder Umweltverträglichkeit ist sie aus Holz, Kunststoff, Metall oder Pappe.
Service & Montage
Unser Service geht auf Wunsch bis zu Ihrer Tür. Unser Montageteam ist im Einsatz und montiert fachgerecht vor Ort oder auch auf unseren eigenen Flächen. So stellen wir die fachmännische Montage sicher.
Aktuelle Neuigkeiten
HOHN Werbetechnik wird Motorsport-Partner
Ein relevanter Bestandteil des Leistungsspektrums der HOHN Werbetechnik ist die professionelle Folierung von Fahrzeugen jeder Art. Beim sogenannten Car Wrapping bringen unserer Monteure die gewählte Folie so exakt und ebenmäßig auf, dass das Ergebnis einer echten Fahrzeuglackierung optisch in nichts nachsteht.
Ein Service, mit dem das Familienunternehmen nun auch die Sportwelt bereichert: So geht HOHN in der Saison 2017 als Partner und Sponsor der Motorsport-Teams AutoArenA Motorsport und Assenheimer Racing an den Start.
Überblick Aktuelles
Kunden
Firma Hohn
Seit 1974 ist die inhabergeführte Firma HOHN auf die Produktion von Werbemitteln und Display-Technik spezialisiert. Auf die langjährige Erfahrung und das Engagement von zwei Generationen ist Verlass. Designer, Werkzeugmacher und Produktion arbeiten Hand in Hand und führen Projekte schnell und effizient zum Erfolg. Sämtliche Produktionsschritte erfolgen intern.
Information
Unternehmen
Aktuelles
Karriere
Kontakt
Wissenswertes
Kundenstopper
Tischaufsteller
Prospektständer
Werbeaufsteller
Kontakt
HOHN Werbetechnik GmbH
Verwaltung:
Klingenberger Straße 4 - 74223 Flein
Vertrieb & Produktion:
Fabrikstraße 8/1 - 74232 Abstatt
+49 (0) 7062 978 7527
info@firma-hohn.com
Facebook Youtube
© HOHN Werbetechnik GmbH | Impressum | Datenschutzerklärung | AGB | powered by IT-Service Heilbronn
1 Kundenbewertung
Empfehlung! Super nette Firma. Man wird ausgezeichnet beraten. Abso...
Mehr Infos