Zum Inhalt springen
MENU














- Fine Art Photography -
Hochzeitsfotografie & Videography
„MANCHMAL ERKENNT MAN DEN WERT EINES AUGENBLICK ERST DANN, WENN ER ZUR ERINNERUNG WIRD“.
Theodor Seuss Geisel
HOCHZEITSFOTOGRAF BONN
Hey! Toll, dass Ihr uns gefunden habt. Es freut mich wirklich, denn es geschieht nichts zufällig:). Ihr seid bestimmt auf der Suche nach einem Hochzeitsfotografen in Bonn oder auch in der Umgebung, der wirklich außergewöhnliche, authentische und emotionale Hochzeitsbilder von Eurem Hochzeitstag macht?
Und dazu kommt noch, dass Ihr vielleicht auch noch einen kinoreifen Hochzeitsfilm von Eurer Hochzeit haben wollt? Einen Hochzeitsfilm, der so richtig unter die Haut geht? Dann seid ihr hier genau richtig.
Wir begleiten Euren Hochzeitstag da, wo immer Ihr auch wollt. Ob das die Stadt Bonn selbst ist oder eine Stadt in der Umgebung, wir sind für Euch da. Wir kennen keine Grenzen und sind nicht nur als Hochzeitsfotografen in Bonn unterwegs, sondern deutschlandweit und europaweit.
Für uns ist Folgendes enorm wichtig, denn das macht am Schluß den Unterschied aus. „Ihr seid mit Euren Hochzeitsbildern und dem Hochzeitsfilm glücklich“. Und freuen uns Euren Hochzeitstag, Eure individuelle Story mit unseren Bildern als Hochzeitsfotograf Bonn zu erzählen.
Das erwartet nun euch!
HOCHZEITSFOTOGRAFIE
Hochzeitsfotografie & Videografie
Das Schöne an Hochzeiten ist, dass sich hier nicht nur zwei Menschen trauen, sondern zwei Familien sich verbinden. Es wird gelacht und vor Freude geweint. Die Luft ist geladen mit positiver Energie. Es entstehen Momente, die auf jeder Hochzeit individuell sind.
Der Hochzeitsfotograf Bonn und Umgebung hat die Aufgabe genau diese Momente, diese Emotionen sowohl von Euch als Brautpaar als auch von Euren Hochzeitsgästen auf natürliche und authentische Art und Weise festzuhalten.
Es sind Eure Hochzeitsbilder, die die Zeit überdauern werden und Euch Jahr für Jahr an diese tollen Momente erinnern werden.
ZU DEN HOCHZEITSGALERIEN
Eure Vorteile!
#1 Natürliche & emotionale Bilder
Eine Hochzeit zeichnet sich dadurch aus, dass sie von Momenten lebt. Momente, die Euch als auch Eure Gäste auf die natürliche Art widerspiegeln. Momente, die einmalig sind. Die voller Gefühle sind. Momente, die Euch als Brautpaar einzigartig machen.
#2 Zufriedenheitsgarantie 100 Prozent
Erst wenn Ihr 100% zufrieden seid und das Endergebnis Euch vollkommen zufriedenstellt, ist für uns der Auftrag abgeschlossen. Das heißt, dass wir so lange daran arbeiten, bis das auch erreicht wird und Ihr auch 100 Prozent zufrieden seid.
#3 Ein Fotograf ist immer da
Die meisten Brautpaare buchen uns 1 Jahr im Voraus. Und sie verlassen sich, dass wir auch anwesend sind und dass sie Ihre Bilder und das Video wie versprochen erhalten. Aus diesem Grund garantieren wir, dass es auch bei einem Ausfall immer ein Fotograf bzw. ein Videograf anwesend sein wird. Sodass die Hochzeit auf jeden Fall begleitet werden kann und Ihr Eure n Tag einfach nur genießen könnt.
#4 Keine versteckten Kosten
Wir besprechen mit Euch alle wichtigen Punkte bzw. Passagen aus dem Hochzeitsvertrag, damit Ihr die vollkommende Transparenz habt, was Euch erwartet. Genau dasselbe gilt auch für alle angegebenen Preise. Es werden alle einzelnen Summen, die den Komplettpreis ausmachen, aufgeführt und besprochen, sodass dadurch nie irgendwelche versteckten Kosten auftreten können. 
#5 Mitbestimmungsrecht voll & ganz
Uns ist es wichtig, dass Ihr als Brautpaar die volle Kontrolle und Mitbestimmung habt, wie das Endresultat aussehen soll. Ob das die Auswahl der Bilder und dessen Bearbeitung ist oder ein bestimmter Musikwunsch in Eurem Video ist. Ihr dürft das alles Mitgestalten. Denn im Endeffekt werden die Bilder als auch das Video für Euch erstellt. Und Ihr solltet Euch damit 100% identifizieren.  Das heißt, dass es keine Pauschalisierung gibt und jedes Brautpaar und jede Hochzeit individuell behandelt werden.
#6 Schnelle & 100% termingerechte Lieferzeiten
Es ist vollkommen verständlich, dass man die Bilder als auch das Video schon direkt nach der Hochzeit haben möchte. Denn dann sind die Erinnerungen noch sehr frisch und man noch immer emotional aufgeladen ist. Deshalb gibt es bei uns auch eine super schnelle Bearbeitung Eurer Bilder und Eures Videos. Denn meistens sind wir selbst schon mega auf die Ergebnisse und das Feedback des Brautpaares gespannt, dass wir es kaum abwarten können, das fertige Material zu übergeben. 
GLÜCKLICHE BRAUTPAARE ÜBER UNS!
Liebes Team, 
wir wollten uns nochmal bei dir von ganzem Herzen bedanken für diese unfassbar geile Arbeit die du geleistet hast. 
Unser Hochzeitsvideo, Trailer, wie natürlich auch die Bilder sind einfach der WAHNSINN. Wir sind einfach sehr glücklich, dass du und dein Team so eine tolle Arbeit geleistet haben, dass wir für immer von diesem für uns ganz besonderen Tag, eine Erinnerung haben werden. 
Vor allem fanden wir es einfach erstaunlich, dass einfach JEDER besondere Moment auf der Feier festgehalten wurde. Wir haben uns das Video gefühlte 50x angeschaut und es wird nie langweilig, weil es einfach ein Highlight geworden ist, danke dafür. 
Einfach so krass emotional, wunderschön. Könnte jedesmal vor Glück weinen..Vorallem vielen Dank für deine Geduld, für so eine gute Zusammenarbeit und geleistete Arbeit – 100 Daumen hoch. Könnte jetzt noch mehr schreiben.. Danke Danke Danke! 
Wir sind BEGEISTERT ❤️
Angelika & Nico
WEITERE REZENSION ZUM HOCHZEITSFOTOGRAF BONN
Hallo Zusammen,
wer einen Hochzeitsfotografen sucht,
der kreative Bilder macht , zuverlässig und freundlich ist! Einen Blick fürs Detail hat, der ist bei Dir genau richtig!
Du hast uns an unserem großen Tag begleitet und die besonderen Momente eingefangen.
Wir haben mit dem getting ready begonnen und schon hier, war es eine ganz angenehme Atmosphäre. Du hast Dich im Hintergrund gehalten und die einzelnen Vorbereitungsschritte festgehalten. Als ich dann fertig gestylt war, hast Du mich angeleitet und mir Sicherheit vor der Kamera gegeben. 
Während der kirchlichen Trauung warst Du auch „fast“ nicht wahrnehmbar und Du hast es geschafft, die Emotionen und die besonderen Augenblicke einzufangen. 
Auch das Brautpaarshooting war mega gut. Leider hat es zeitweise geregnet aber selbst hier, hast Du kreative Ideen vorgebracht. Wie z.B . ein durchsichtiger Regenschirm oder Bilder unter einer Brücke. Das hört sich erstmal komisch an aber die Ergebnisse sprechen für sich. Die Bilder sind alle mega gut und genauso, eher noch besser, als wir es erwartet hatten.
Vielen herzlichen Dank für diese einzigartigen Erinnerungen.
Liebe Grüße 
Yvonne und Filipe
WEITERE REZENSION ZUM HOCHZEITSFOTOGRAF BONN
Hallo,
das erste Mal sind wir auf der Hochzeit meines Cousins auf dich und dein Team aufmerksam geworden. Es war die erste Hochzeit bei der ein Foto- und Videografen-Team absolut unauffällig gearbeitet hat, was uns schon vor Ort sofort überzeugte. Nachdem wir uns einige Trailer und Bilder angeschaut haben, war uns klar: dieses Team müssen wir auch an unserem großen Tag dabei haben. 😍

Des Weiteren bei unserem Vorgespräch haben wir uns so unfassbar wohl gefühlt, dass wir wussten das es einfach nur perfekt sein wird. Trotz der ganzen Planung und Anspannung, strahlst du so eine unfassbare Ruhe aus, dass man selbst als Brautpaar diese Ruhe übernimmt. 

Mittlerweile haben wir 4 Hochzeiten (unsere eigene Eingeschlossen) und ein After Wedding Shooting mit dir und deinem Team erlebt und jedes Mal sind wir aufs Neue überzeugt, dass du der Beste in diesem Job bist. 
Für uns steht ganz klar fest, dass nur du unsere Silberhochzeit begleiten darfst 😂

Mach bitte weiter so!
WEITERE REZENSION ZUM HOCHZEITSFOTOGRAF BONN
Hallo zusammen, 
da ihr die Hochzeit meiner Cousine begleitet habt, wart ihr uns nicht fremd, somit ist uns die Entscheidung leicht gefallen euch für unsere Hochzeit auszuwählen.
Wir sind sehr froh darüber, dass wir euch als Video& Fototeam an unserem besonderen Tag dabei hatten.Schon bei der Planung waren wir total begeistert von dir und deinen Ideen. Du warst immer hilfsbereit und hattest immer ein offenes Ohr für uns.Man kann dir einfach vertrauen und sich sicher sein, dass man wundervolle Ergebnisse bekommt.Ihr seid ein sehr professionelles Team.Wir lieben unsere Box, unsere kreativen Bilder und unser Video! Wir schauen es uns sehr oft an und haben das Gefühl wieder mitten drin zu sein:)
Ihr seid ein tolles, kreatives Team. Macht weiter so.Wir können euch nur weiter empfehlen!
Ein großes Dankeschön an euch:)
Liebe Grüße Angelika& Juri
Liebes Team
wir wollten nochmal ein großes Dankeschön an dich richten.
Gestern hab ich mir nochmal unsere Bilder angeschaut und es ist einfach immer wieder schön zu sehen, welch tolle Momente du eingefangen hast. Vom Video ganz zu schweigen, jedes Mal sehr tränenreich wenn es über den Bildschirm flimmert ❤️

Eine Erinnerung fürs Leben, die Eduard und Ich hoffentlich irgendwann unseren Enkelkindern präsentieren werden 😊
Du und dein Team habt eine so tolle Arbeit abgeliefert, vielen, vielen Dank 🌻

Maria&Eduard
WEITERE REZENSION ZUM HOCHZEITSFOTOGRAF BONN
Hallo,
ihr habt unsere Erwartungen weit übertroffen. Wir haben nicht nur traumhafte Fotos sondern wir hatten auch das Glück so wunderbare Menschen kennen zulernen. Es hat so viel Spaß mit euch gemacht, der Kontakt war immer unkompliziert und die Bearbeitung war rasend schnell.
Ihr seid die Besten.
Denis und Isabel
FREUEN UNS AUF EUCH UND EURE HOCHZEIT!
Wir werden gemeinsam Eure Hochzeit unvergesslich machen und jeden einzelnen Moment für Euch für die Ewigkeit festhalten!
SCHREIBT UNS EURE ANFRAGE
IMPRESSUM
Vitalij Koch