Zustimmung
Details
Über Cookies
Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.










Ablehnen
Anpassen
Alle zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Seminare
(current)
Beratung + Konzeption
(current)
Aktuelles
(current)
Unternehmen
(current)
Karriere
Kontakt
Schnellanmeldung für Seminare
Hygiene: praxisorientierte Seminare,
kompetente Beratung, individuelle Konzeption
Die nächsten Seminare
14.05.2024 ALEGRIA-zertifizierte(r) Vorarbeiter(in)
16.05.2024 Hygiene-Wissen II: Mikroorganismen & Krankheiten
16.05.2024 Online-Sprechstunde Arbeitsrecht in der Gebäudereinigung
28.05.2024 Einweisung/Unterweisung/Instruktion von Mitarbeitern
28.05.2024 Praxis der Gebäudereinigung Stufe 2: Fokus Bodenbeläge
03.06.2024 ALEGRIA-zertifizierte(r) Anwendungstechniker(in)
06.06.2024 Gefahrstoffe und Arbeitssicherheit - ONLINE
12.06.2024 ONLINESEMIAR: Professionelle Hygiene in Nass- und Wellnessbereichen
24.06.2024 ALEGRIA-zertifizierte(r) Anwendungstechniker(in)
25.06.2024 Kommunikation - Effektive Gesprächsführung, Kunden- und Mitarbeitergespräche, Reklamationsmanagement
Alle Seminare
Aktuelle News
ALEGRIA-Stipendium
Wir fördern den Nachwuchs in der professionellen Gebäudereinigung und/oder der Hygiene im...
Alle News
* Alle Preise verstehen sich zzgl. der gesetzl. MwSt.
ImpressumAGB