+49 (0)69 / 905 469-0 Login
Deutsch
JDS Sommer
2D CAD Digitalisierung
3D CAD Digitalisierung
Scan Service
Ihre Vorteile
Angebot
Über uns
Kontakt
DIGITAL statt auf Papier

Dienstleistungen für Digitalisierung, die Ihre Arbeit leichter machen und Ihnen helfen Zeit & Kosten zu sparen!
Ihr zuverlässiger Partner für digitale Dienstleistungen!
JDS Scan Service
vom
Papierplan zur
Scan-Datei
€ 1,20
zzgl. MwSt.
vom Körper
zur digitalen
Punktwolke
ab € 65
zzgl. MwSt.
Wir scannen Papierpläne und liefern Ihnen diese als digitale Pixelbilder. Ebenso scannen wir ganze Bauwerke oder Maschinenteile und erzeugen ein präzises digitales Abbild dieser Objekte als Punktwolke. Diese digitalen Scandaten sind sehr gut zur Archivierung und Dokumentation geeignet.
JDS CAD Service
von der Scan
Datei zum exakten
CAD Plan in 2D & 3D
ab € 49
zzgl. MwSt.
von der
Punktwolke zum 3D
CAD Modell
ab €250
zzgl. MwSt.
Wir wandeln Scandaten in CAD Modelle in 2D und 3D. Diese geben Ihre Pläne und Objekte in der CAD mit Grafik, Symbolen, Texten und Abmessungen exakt wieder. Diese können für Planung, Konstruktion und Aufmaß verwendet werden.
Testen Sie uns!
Wir erstellen eine(n) Testscan / CAD Datei. Kostenfrei & unverbindlich!
Kostenlose Beratung!
Rufen Sie uns einfach an: +49 (0)69 / 905 469-0 oder senden Sie uns eine E-Mail mit Ihrer Anfrage. Wir beraten Sie gerne und erstellen kostenlos ein individuelles Angebot unter Berücksichtigung der Anzahl Ihrer Vorlagen.
30 Jahre “Digitale Dienstleistungen”
Die JDS Sommer GmbH beweist sich bereits seit 30 Jahren durch ausgezeichneten Service und Qualität im Bereich der digitalen Dienstleistungen. Wir betreuen ca. 2.000 Kunden aus Industrie, Energieversorgung, öffentliche Hand, Bauwesen und vielen weiteren Branchen. Le­sen Sie un­ter Re­fe­ren­zen über JDS Sommer Pro­jek­te aus der Pra­xis wie Un­ter­neh­men wie das Ih­re, sich mit­tels un­se­res Ser­vice, in kür­zes­ter Zeit und zu ge­rin­gen Kos­ten er­heb­li­che Wett­be­werbs­vor­tei­le ver­schafft ha­ben.
Kundenreferenzen der JDS Sommer GmbH
JDS Sommer – Service für Digitalisieren, Scannen & CAD Pläne/Zeichnungen
Dienstleistungen für Scannen, CAD Digitalisierung & Vektorisierung von technischen Plänen und Zeichnungen
Die JDS Sommer ist ein Dienstleister für CAD Digitalisierung und Vektorisierung von technischen Zeichnungen, Bauzeichnungen, Bestandsplänen und Dokumenten für die digitale Archivierung und CAD Bearbeitung. Viele Zeichnungen, Pläne, Dokumente und Handbücher liegen auch heute noch in Form von Papier vor. JDS Sommer liefert als Dienstleistung die Digitalisierung solcher Bestandsunterlagen. Die JDS Sommer Digitalisierung liefert wahlweise die Bereitstellung von Scandateien für die digitale Archivierung oder von exakten CAD Dateien, die mit CAD Programmen wie AutoCAD, MicroStation oder Nemetschek Allplan weiter bearbeitet werden können.
Architekten und Ingenieure benötigen für Ihre Arbeit den sicheren und schnellen Zugriff auf die Pläne und Dokumente im digitalen Archiv, um diese am Bildschirm anzuzeigen oder auszudrucken. Darüber hinaus müssen die digitalen Pläne häufig auch mittels CAD und anderen Programmen bearbeitet werden können.
Bei vielen Projekten besteht besonders am Anfang der Planung der Bedarf Bestandspläne in kurzer Zeit mittels CAD bearbeitbar zu machen. Dies leistet die JDS Sommer CAD Digitalisierung in kurzer Zeit, mit hoher Qualität der CAD Daten und preiswert.
Bauzeichnungen, Bestandspläne, technische Zeichnungen, Konstruktionspläne werden gescannt und in Ausgabeformaten wie DWG, DXF, DGN vektorisiert
Der JDS Sommer CAD Digitalisierungs- und Zeichenservice liefert die exakte Plandigitalisierung großformatiger Zeichnungen und technischer Bestandspläne mittels Scanner. Die Papiervorlagen können in allen Größen von DIN A4 bis DIN A0 sein, aber auch ein mehrfaches von DIN A0 betragen. Diese werden im ersten Schritt in alle gängigen Bildformate umgewandelt wie PDF, TIFF, JPEG, GIF etc. Diese Formate eignen sich sehr gut für die digitale Archivierung an Stelle der Ablage im Papierformat.
Im nächsten Schritt der JDS Sommer CAD Digitalisierung werden diese Bilddaten in CAD Dateien umgewandelt. Diese CAD Dateien berücksichtigen die Bemaßungsangaben aus den Bestandsplänen und beinhalten Texte und Symbole, sowie auch eine Layerstruktur. Dabei werden die CAD Spezifikationen des Kunden befolgt, einschließlich der Fonts, Stricharten, Liniendicken usf.
Die häufigsten Ausgabeformate sind DXF, AutoCAD DWG, MicroStation DGN und Nemetschek Allplan. Aber auch zahlreiche andere CAD Formate sind verfügbar.
Die Erstellung der CAD Dateien erfolgt vorab durch Vektorisierung und anschließende Nachbearbeitung und Qualitätssicherung durch CAD Zeichner.
Hat der Kunde bereits seine Vorlagen gescannt und liegen Bilddaten vor, so können wir diese ohne vorheriges Scannen direkt in CAD Daten umwandeln. Für die Übertragung größerer Mengen an Bilddateien steht auf unserer Website eine Upload-Funktion bereit.
Preisermittlung für die CAD Konvertierung
Um sich schnell und einfach einen Überblick über die Kosten der JDS Sommer CAD Digitalisierung zu verschaffen, können Interessenten den Preis Kalkulator auf unserer Website nutzen. Für ein verbindliches Angebot beraten wir Sie gerne telefonisch oder persönlich.
Handbücher und Dokumente digitalisieren und in WORD und Excel umwandeln
Auch A4 und A3 Dokumente werden gescannt und können in allen gängigen Bildformaten archiviert werden. Diese Dokumente können bei Bedarf in WORD oder EXCEL Dateien umgewandelt werden, wobei die Seitenstruktur des digitalen Dokuments dem Original entspricht. Die Umwandlung erfolgt durch OCR und anschließende Nachbearbeitung und Qualitätssicherung durch Spezialisten für Datenerfassung.
Scan-Dateien werden indiziert und in Verzeichnissen geordnet
Beim Scannen erfassen wir aus dem Zeichnungskopf Daten für die Indizierung der digitalisierten Pläne und Dokumente. Wir ordnen die gescannten Dateien anhand dieser Indexdaten in Datenverzeichnissen. Mit deren Hilfe können die Scandateien schnell und sicher gefunden werden.
CAD Dateien an neue CAD Spezifikationen anpassen
Neben der Erfassung und Digitalisierung zur Erstellung von Scan- und CAD-Dateien ist ein weiterer Fokus unserer Dienstleistung die Umstellung von CAD Dateien auf eine neue CAD Richtlinie. Liegen dem Kunden CAD Pläne mit einer bestehenden CAD Struktur vor und benötigt er diese in einer anderen CAD Spezifikation, so wandeln wir seine CAD Daten so um, dass sie der neuen CAD Spezifikation entsprechen. Diese CAD Umstrukturierung führen wir schnell und preiswert durch. Bei Projekten in denen mehrere Zulieferer CAD Dateien einbringen, die ursprünglich nach verschiedenen CAD Spezifikationen erstellt wurden, ist die Umstellung aller Pläne auf eine einheitliche CAD Spezifikation Voraussetzung, um die Zusammenarbeit und den vollständigen Datenaustausch zu ermöglichen.
FAQ Referenzen AGB Impressum Datenschutzerklärung
© 2024 JDS Sommer GmbH
↑
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer DatenschutzerklärungOk