Navigation
Merkzettel
Mein Konto
Warenkorb
Schließtage
Unsere Firma bleibt am 09. und 10. Mai 2024 (Christi Himmelfahrt & Brückentag) geschlossen. Am 13. Mai 2024 sind wir wieder für Sie da.
Latest News
Aktueller Spectra Newsletter
2024-03 - SIL-2 konformes Mini-ITX Board * Dienstleistungen rund um den Industrie-PC * I/O-Modul mit OPC UA Protokoll
Nächste Messe - aaa Straubing
26.06. - 27.06.2024 | Stand J-115
Kostenloses Registrieren
Aktuelle Kundeninformation
10.10.2023 - Situation, Lieferzeiten & Preise
23.10.2023 - Liefersituation für Unitronics Produkte aus Israel (PDF)
Das ist Spectra 
Den Kunden im Blick
Kunden industrieller High-Tech Produkte legen besonderen Wert auf guten Service. Für Spectra als Lieferant hochwertiger Produkte hat daher die kompetente, persönliche Betreuung vor und nach dem Kauf einen hohen Stellenwert. Unseren Kunden steht jederzeit ein persönlicher Ansprechpartner zur Verfügung, der mit Fachkompetenz und Erfahrung Anfragen und Aufgabenstellungen engagiert, partnerschaftlich und zielorientiert bearbeitet.
Kompetent und Zuverlässig
Mit solidem Fachwissen und gesundem "mittelständischem" Menschenverstand gelten wir für unsere Kunden seit unserer Gründung als zuverlässiger Geschäftspartner. Lösungswege werden transparent und termingerecht gestaltet, komplexe Aufgaben mittels eines Pflichtenheftes projektiert. Ein effizientes ERP-gestütztes Projektmanagement und unser eingespieltes Team helfen unseren Kunden, Zeit und Geld zu sparen.

Hochwertige Industrie-PC
individuell und direkt vom Hersteller
✔ individuell ab Stückzahl 1
✔ fachmännische Beratung
✔ großes Lager - kurze Lieferzeiten
Spectra PowerBox
Spectra PowerTwin
Spectra Silent-w



Wir sind uns darüber bewusst, dass jeder unserer Kunden einzigartig ist und unterschiedliche Wünsche und Anforderungen hat. Deshalb leben wir unsere Philosophie „powered by individuality“ in der Art, dass wir jeden einzelnen Kundenwunsch individuell behandeln, mit Flexibilität und Erfahrung, Perfektion und Effizienz, Qualität und Geschwindigkeit.
   Industrie-PC Systeme   |    IPC Komponenten
    Kommunikationstechnik   |   Automation
Newsletter abonnieren
Wir informieren Sie über neue Produkte und Technologien, aber auch über Messen und Kundenveranstaltungen.
Zum Anmeldeformular
Spectra GmbH & Co. KG
Unterstützung und Beratung unter:
+49 7121 1432-10
Mo-Do, 08:00 -12:00 & 13:00-17:00 Uhr
Fr, 08:00 -12:00 & 13:00-16:00 Uhr
info@spectra.de
Oder über unser Kontaktformular.
Service
Kontaktformular
Downloads
Retouren (RMA)
Seriennummer finden
Zahlung und Versand
AGB
Über Uns
www.spectra.de
Impressum
Datenschutz
ISO 9001:2015
Sicher Einkaufen
Zahlungsarten
Rechnung
Vorkasse
Versandarten
Standard
* Alle Preise exkl. gesetzl. Mehrwertsteuer zzgl. Versandkosten und ggf. Nachnahmegebühren, wenn nicht anders angegeben.
© 2024 Spectra - Alle Rechte vorbehalten.