THAT’S COOL! 27 Jahre & All THAT JAZZ!
Der Engländer Julian Allitt feiert dieses Jahr sein 27-jähriges Jubiläum als Geschäftsführer von JazzRadio Berlin.
Unterstützen Sie JazzRadio – ein Appell von Andrej Hermlin
Hier ist Andrej Hermlin und ich bitte Sie um Ihre Unterstützung für unseren Lieblingsradiosender – JazzRadio Berlin. Berlin ist die einzige Stadt in Deutschland, in der wir seit bald drei Jahrzehnten rund um die Uhr, sieben Tage die Woche, Jazz im UKW-Radio hören können. Auf JazzRadio Berlin. Kein anderer Radiosender unterstützt Jazzmusiker wie JazzRadio, nicht […]
A Symphony of Diplomacy: Brazilian Ambassador Roberto Jaguaribe on JazzRadio Berlin
JazzRadio Berlin recently welcomed a distinguished guest to its Diplomatic Lounge show. Brazilian Ambassador Roberto Jaguaribe took to the airwaves to discuss a wide range of topics, from international politics and football to the protection of Brazilian forests and, of course, music.
Am 6. März wird der 100. Geburtstag des großen Wes Montgomery gefeiert
Wenn man heute große Gitarristen fragt, wer sie beeinflusst hat, dann hört man von Musikern wie Pat Metheny oder George Benson sofort einen Namen: Wes Montgomery. Der Jazzgitarrist, der sie alle beeinflusst hat, ohne den sie alle anders klingen würden.
5,8 Mio. Euro MBB-Förderung für neue Film- und Serienprojekte 
Von Michaela Wagner Gerade erst haben zwei Medienboard-geförderte Filme auf der Berlinale Silberne Bären gewonnen, Christian Petzold für ROTER HIMMEL und Angela Schanelec für MUSIC und schon verkündet das MBB, dass insgesamt 5.8 Mio Euro in neue Projekte gesteckt werden. Darunter befinden sich Dominik Grafs EIN KALIFORNISCHER TRAUM über die Schriftstellerin Christa Wolf, Jan Ole […]
Das Geschäft mit Brasilien boomt
Frank Sinatra sang There’s an awful lot of coffee in Brazil. Aber es gibt noch viel mehr als Kaffee…
Brasilien ist die neuntgrößte Volkswirtschaft der Welt und die größte Volkswirtschaft Lateinamerikas.
Thomas Takes Off Again
One of Germany’s top international hoteliers is on the move again. Thomas Guss, general manager of the 5-star Chedi Muscat in Oman, is leaving his position in July after 16 months but has yet to announce his future plans.
Coffee Diplomacy
Indonesia’s 1.3 million small coffee farmers are spread around lowland farms, up mountain valleys and even on the slopes of volcanoes in this country of more than 17,000 islands.
Start Spreading the News…
There is a touch of New York about the way The Rose is presenting its new Jazz Dining concept on Thursday evenings. Even the location, near Checkpoint Charlie, speaks of an American influence in Berlin.
Shop
Konzert Kalender
01.03.24 - Das Goldene Mikrofon: Sinatra’s Early Years (Ernst-Reuter-Saal)
Am 1. März 2024 laden wir Sie zu einer musikalischen Reise in Sinatra’s frühen Jahren ein. Mit David Hermlin und den Swingin’ Hermlins erleben Sie einen Abend, der Sie in die 1930er und 1940er Jahre zurückversetzt, als Frank Sinatra die Welt mit seiner unverwechselbaren Stimme verzauberte.
25.10.24 - Tunde: The Voice of Lighthouse Family (Ernst-Reuter-Saal)
10.11.24 - Anna Maria Jopek in Berlin (Ernst-Reuter-Saal)
08.12.24 - Christmas in Swing (Admiralspalast)
THE JAZZRADIO PROPERTY MINUTE MIT ACHIM AMANN
Programm
News
Musik
Shop
Werbung
Kontakt
Impressum
JazzRadio Events powered by
Durch die weitere Nutzung der Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. mehr Informationen Akzeptieren