Menü



SkyVision WALK-ON: begehbares Glas
Begehbare Oberlichter und Flachdachfenster in jeder Form
Ein begehbares Glas ist ein Tageslichtlieferant par excellence: Flachdachfenster und barrierefreie Gehfläche zugleich.
Im Vergleich zu Lichtkuppeln aus Kunststoff die mit der Zeit porös werden, überzeugen SkyVision Oberlichter mit hochwertigem Isolierglas. Zudem bieten sie eine lange Lebensdauer und ein edles Design. Sie sind sowohl im Außenbereich auf Terrassen oder Dachterrassen, als auch im Innenbereich als Glasboden (z.B. im Treppenhaus) einsetzbar.
Die SkyVision Produktpalette der begehbaren Oberlichter reicht von rechtwinkligen und runden Flachdachfenstern, über Lichtschachtverglasungen bis hin zur frei wählbaren Sonderform. Sie lassen sich als Lichtband konzipieren und ermöglichen so eine hohe Lichtausbeute für darunterliegende Räume.
Alle WALK-ONs von GLASOLUX bestehen aus einem Spezialglas welche auf eine Belastung bis 500 kg pro m² ausgelegt ist. Die gedämmten Unterkonstruktionen sind in einer Höhe bis zu 750 mm anpassbar.
WALK-ONs sind auch als begehbare Brandschutz-Oberlichter erhältlich. Beim Brandschutz-Oberlicht wird das WALK-ON mit einem horizontal verbauten Brandschutzfenster kombiniert. Brandschutz-Oberlichter können sowohl im Innenraum als auch im Außenbereich eingesetzt werden. Sprechen Sie uns an!
Betretbar, begehbar, bespielbar
Individuell in Form und Größe
Für Neubau und Bestand
Langlebig und pflegeleicht
Barrierefrei
Einfache Montage
Vielfach erweiterbar
Tragfähig bis 500 kg pro m2
RAL Farben nach Wahl
WALK-ON
Rechtwinkliges Oberlicht
Die bekannteste Form, wenn es um begehbares Glas geht.
Sei es als quadratisches Einzelfenster oder Stoß an Stoß im Lichtband ohne Längenbegrenzung.
Erweiterbar durch rutschhemmende Beschichtungen, Sicht- wie Sonnenschutz und mehr.
Zum Produkt
CIRCULAR WALK-ON
Rundes Oberlicht
Das begehbare, runde Bodenglas ist ein Oberlicht welches Aufmerksamkeit erregt. Mit einem maximalen Durchmesser von zwei Metern ist es auf jeder Terrasse der Eyecatcher und aus Sicht von unten die ganz besondere Lichtquelle.
Dreifachverglast ist es für Passivhäuser geeignet.
Zum Produkt
WALK-ON FREE
Freiformatiges Oberlicht
Wenn rund oder eckig nicht reichen, sind Spezialanfertigungen in freier Form die Lösung.
Von Trapez bis Halbkreis – alles ist möglich. Einsetzbar auch als Endmodul eines Lichtbands.
Das variable Oberlicht für die ideale Passform nach Ihren Bedürfnissen.
Zum Produkt
LINEAR WALK-ON
Begehbares Lichtband
Viel Tageslicht und gleichzeitig eine große, begehbare Fläche im Außen- wie Innenbereich. Dies zeichnet das LINEAR WALK-ON aus.
Der große Vorteil des Lichtbands ist seine unbegrenzte Erweiterbarkeit.  Start- oder Endmodule in Sonderform sind dabei möglich.
Zum Produkt
Jetzt die begehbaren Oberlichter im Online-Shop kaufen und VORTEILE sichern ► shop.glasolux.com
Ihnen reichen einfache, nicht begehbare Oberlichter und Flachdachfenster? Oder Sie möchten ein zu öffnendes Oberlicht? Dann besuchen Sie unsere Website glasolux.com
Zu glasolux.com
Weitere Links
Home
Kontakt
Ausschreibungstexte
Impressum
Datenschutz
AGB
Zertifizierungen
Kontakt
GSL.GLASOLUX GmbH
Nordfeldweg 87
D – 33659 Bielefeld
Fon +49 (0) 521 | 7701 943-0
Fax +49 (0) 521 | 7701 943-24
Mail:
Web: www.begehbares-glas.com
GSL.GLASOLUX GmbH
GLASOLUX entwickelt, produziert und vertreibt Dachfenstersysteme und begehbare Bodenverglasungen für das Business, Kommunen und den privaten Bereich. Sowohl für Steildächer mit den A98 und A74 Systemen als auch für Flachdächer mit der SkyVision Serie.
Als Partner-Unternehmen von VELUX planen, beliefern und montieren wir zudem alle Fenster des VELUX Commercial Bereichs.
Weiter Infos zum Unternehmen finden Sie auf unserer Website glasolux.com
© GSL.GLASOLUX GmbH – Nordfeldweg 87 33659 Bielefeld – Mail: anfrage[at]glasolux com – Web: www.glasolux.com
© 2024 GLASOLUX - Begehbares Glas • Erstellt mit GeneratePress


Wir verwenden auf unserer Webseite technisch notwendige Cookies sowie externe Dienste wie Google ReCAPTCHA. Standardmäßig sind alle externen Dienste deaktiviert. Sie können diese jederzeit aktivieren & deaktivieren. Für weitere Informationen lesen Sie unsere Datenschutzbestimmungen.
✓ Akzeptieren Personalisieren