Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Sie geben Einwilligung zu unseren Cookies, wenn Sie unsere Webseite weiterhin nutzen.
OK
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing Details zeigen








SUCHE
KONTAKT
Toggle navigation
Creating hightech solutions
Innovative Materialien, optimale Funktion: Dichtungen, Isolationen, Kompensatoren und innovative Verbundwerkstoffe von Frenzelit überzeugen im Einsatz.
Entdecken Sie unsere Produkte
Zurück
Vor
Frenzelit: heute innovativ für die Welt von morgen
Ob Sie ein bewährtes Produkt oder eine individuell angepasste Lösung suchen: Frenzelit findet für Sie die optimale Kombination aus Material und Funktion. Hochfunktionale Dichtungsmaterialien und technische Textilien setzen wir um in Dichtungen und Isolationen, auf die Sie sich auch in der anspruchsvollsten Praxis verlassen können. Unsere Kompensatoren entstehen als maßgeschneiderte Komponenten für die Anlagentechnik. Und mit hicoTEC® bieten wir ein Portfolio innovativer Verbundwerkstoffe an.
Einsatz finden unsere Produkte im Industrie- und Mobilitätssektor wie auch in den wichtigen Zukunftsfeldern Wasserstofftechnologie, E-Mobilität, Brandschutz und erneuerbare Energien. Mit dem Fertigungs- und Branchenwissen von über 600 Mitarbeitern und der Expertise aus 140 Jahren arbeiten wir ständig an Innovationen – profitieren Sie von unserem Produkt-Knowhow und unserem Service.
Zum Frenzelit Portfolio
MÄRKTE
Industrie
Zuverlässige Komponenten sichern den Betrieb. Dies gilt für Anlagen in der Prozessindustrie genauso wie bei der Herstellung von Maschinen oder Produkten. Nutzen Sie unsere Branchenkenntnis, um Ihren Betrieb oder Ihr Produkt noch sicherer, effizienter und wirtschaftlicher zu machen.
Mehr erfahren
Mobilität
Die Mobilität der Zukunft spielt sich nicht nur auf der Straße ab, sondern auch auf der Schiene, im Wasser oder in der Luft. Frenzelit bietet fertige Lösungen und serientaugliche Automotive-Komponenten oder entwickelt mit Ihnen gemeinsam Innovationen für eine erfolgreiche Reise in die Zukunft.
Mehr erfahren
PRODUKTHIGHLIGHTS
INNOVATIVE VERBUNDWERKSTOFFE
Einsatz im Reinraum
hicoTEC CF ist in der Halbleiterproduktion das Material der Wahl für die Träger empfindlicher Wafer.
INDUSTRIE
Neue Bördeltechnologie – sichere H2-Anwendungen
Neues Bördelmaterial erhöht die Dichtigkeit signifikant. Auch beim anspruchsvollen Medium Wasserstoff.
Mehr erfahren
MOBILITÄT
thermoREFLEX® für Elektrofahrzeuge
Eine Schutzhülle aus Aramidgewebe sichert hochspannungsführende Bauteile und schützt vor Stromschlägen.
Mehr erfahren
Sonderwunsch? Produktidee?
Wenden Sie sich an uns. Kundenspezifische Lösungen sind unsere Spezialität. Unsere Produkt-und Werkstoffspezialisten freuen sich über neue Herausforderungen.
Kontakt
VERTRIEB
Weltweit präsent
Frenzelit ist mit einem weltweiten Netzwerk von Tochtergesellschaften, Vertriebs-, Service- und Logistikpartnern in über 65 Ländern dieser Erde vor Ort.
Finden Sie Ihren persönlichen Ansprechpartner
Kontakt
Frenzelit GmbH
95460 Bad Berneck
Deutschland
Phone: +49 9273 72-0
Fax: +49 9273 72-222
E-Mail senden
Unternehmen
Kontakt & Standorte
News & Termine
Kompetenzen
Zukunftswelten
Produkte
Dichtungen
Isolationen
Kompensatoren
hicoTEC®
Karriere
Stellenangebote
Märkte
Industrie
Mobilität
AGBImpressumDatenschutzSitemap