Zum Inhalt springen
Gehe zu ...
Wissen. Wirkung. Werte.
Seit 2001 nimmt JK gezielt Stakeholder und deren Perspektive in den Fokus. So können an den Schnittstellen von Wirtschaft, Politik und Gesellschaft Positionen und Inhalte anschaulich vermittelt, durch Integration und Dialog Akzeptanz geschaffen, Transformationen begleitet sowie Krisen gemeistert werden. Damit stabilisiert unsere Beratung nachhaltig Gestaltungsspielräume von Organisationen und wirkt als Treiber für Unternehmenserfolg.
Auf der Basis von fundiertem Wissen erzielt JK Wirkung und schafft so Werte.







Johanssen + Kretschmer ist eine Beratung für
Stakeholder Management und Stakeholder Kommunikation.

Wissen und Erfahrungen
Fachliche Exzellenz
Kundenorientierung
Verantwortungs- und Leistungsbereitschaft
Neugierde und Leidenschaft
Prozesssicherheit

Das verstehen wir unter exzellenter Beratung.


















Stakeholder Management
Digitalisierung und Technologie
Öffentlicher Sektor und Infrastruktur
Schwerpunkte
Public & Stakeholder Affairs
Public Relations & Social Media
Krisenkommunikation
Dialog & Beteiligung
Campaigning
Transformation
Merger & Acquisitions
Corporate Social Responsibility
Soforthilfe: Krisen-Hotline
Die Echokammer: Ihr Live-Studio
Newsletter-Anmeldung
Karriere/Stellenangebote
Aktuelles aus der Beratung
Krisenkommunikation für Führungskräfte – Erfolgsfaktoren in herausfordernden Zeiten
Kommunikation will gelernt sein – vor allem im Krisenfall. Gerade in herausfordernden Situationen kommt es darauf an, die eigenen Botschaften angemessen gegenüber den relevanten Stakeholdern zu kommunizieren. Führungskräfte tragen hierbei eine große Rolle, da sie meist von Stakeholdern als Kommunikator erwartet werden. Dies kann herausfordernd sein: Zum einen ist eine enge Absprache mit den Kommunikationsexpertinnen und -experten notwendig, zum anderen sollten die verschiedenen Anliegen der Stakeholder schnell und konsistent beantwortet werden.
Datum: 31.01.2024
Zum Artikel
Infrastruktur und Bürgerräte – aber wie!?
Ob zur Ernährungspolitik, Stadtentwicklung oder Infrastrukturplanung: Bürgerräte werden immer häufiger eingesetzt, um komplexe politische und strategische Prozesse zu begleiten. Werden sie jedoch im Bereich der informellen Öffentlichkeitsbeteiligung eingesetzt, ist Umsicht und ein ganzheitliches Kommunikationskonzept gefordert, damit diese Methode tatsächlich die Akzeptanzkommunikation eines Projektes stärken kann. Wie das geht und was es dabei zu beachten gilt stellt unser Associate Cornelius Runtsch in diesem Artikel dar.
Datum: 13.12.2023
Zum Artikel
Issue Management als Grundstein für langfristigen Unternehmenserfolg
Turbulente Zeiten können zu Krisen mit langfristigen negativen Folgen für Unternehmen und Organisationen führen – müssen sie aber nicht. Wer seine relevanten Issues beobachtet und mögliche Probleme frühzeitig erkennt, hat einen großen Kommunikationsvorteil gegenüber den eigenen Stakeholdern. Entscheidende Voraussetzung dafür ist ein strategisches Issue Management, das alle sensiblen Faktoren, Themenfelder und Stakeholdergruppen berücksichtigt.
Datum: 13.12.2023
Zum Artikel
BERLIN (HAUPTSITZ)
Wilhelmstraße 118,
10963 Berlin
Telefon: +49 30 520 00 57 0
E-Mail: info@jk-kom.de
FRANKFURT
Junghofstraße 16,
60311 Frankfurt
Telefon: +49 69 87 001 28 28
E-Mail: frankfurt@jk-kom.de
HAMBURG
Stadthausbrücke 8,
20355 Hamburg
Telefon: +49 40 226 33 11 55
E-Mail: hamburg@jk-kom.de
Impressum | Datenschutz
Copyright 2021 | Johanssen + Kretschmer Strategische Kommunikation GmbH
Twitter
Instagram
LinkedIn
Facebook
Xing
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum