Credit: UNICEF/Mohammad Ajjour
Israel/Gaza: Gegen Gewalt an Frauen und Mädchen – immer und überall
Frauen und ihre Familien im Gaza-Streifen benötigen dringend Nahrungsmittel, Wasser, Strom, Medikamente und einen sicheren Zugang zu Infrastrukturen, einschließlich Krankenhäusern.
JETZT SPENDEN!
Credit: UNEP Sudan
Spendenprojekte
Frauen und Mädchen im Sudan brauchen dringend Ihre Unterstützung!
Frauen und Mädchen im Sudan brauchen dringend Ihre Unterstützung. Spenden Sie jetzt!
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland/ Simon Muthers
Beendigung Gewalt gegen Frauen
Ein Armband gegen Gewalt an Frauen
Jede Frau hat das Recht auf ein Leben frei von Gewalt. Setzen Sie sich für die Beendigung der Gewalt gegen Frauen ein. Kaufen Sie unser Charity-Armband.
weiterlesen
Credit: UN Women
HeForShe
Was ist HeForShe?
HeForShe ruft Männer dazu auf, sich für die Beendigung aller Formen von Gewalt und Diskriminierung gegenüber Frauen und Mädchen einzusetzen.
weiterlesen
UN Women kämpft für Gleichstellung
Spenden
Aktuelle Themen
Folge Uns
UN Women Deutschland
UN Women Deutschland engagiert sich für die Gleichstellung der Geschlechter, für Frauenrechte, für die Beendigung der Gewalt gegen Frauen und für die Beseitigung jeder Form der Diskriminierung von Frauen. Diese Ziele sind nur gemeinsam mit Männern und Frauen zu erreichen.
UN Women kämpft für Gleichstellung
UN Women ist die Einheit der Vereinten Nationen, die sich für die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung von Frauen und Mädchen einsetzt. Als ein 1991 gegründeter gemeinnütziger Verein vertritt UN Women Deutschland die Anliegen von UN Women in Deutschland und sammelt Spenden für die internationale Arbeit von UN Women.
Wir informieren
Jetzt engagieren
Spenden hilft
Wir Informieren
Jetzt engagieren
Spenden hilft!
Aktuelle Themen
Credit: UN Women Europe and Central Asia/Eduard Pagria
Informieren
Newsletterarchiv 2024
Unser Newsletter Archiv von 2024
weiterlesen
Credit: UN Women
HeForShe
Was ist HeForShe?
HeForShe ruft Männer dazu auf, sich für die Beendigung aller Formen von Gewalt und Diskriminierung gegenüber Frauen und Mädchen einzusetzen.
weiterlesen
Spenden
Erdbeben in Marokko: Frauen und Mädchen brauchen dringend Ihre Unterstützung!
Nothilfe nach Erdbeben in Marokko: Frauen und Mädchen brauchen dringend Ihre Unterstützung. Spenden Sie jetzt!
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland
Spenden
Spenden für Gleichstellung in Deutschland
Kein Land der Welt hat die vollständige Gleichstellung der Geschlechter erreicht. Auch Deutschland nicht. Mit Ihrer Spende helfen Sie uns, das Leben von Frauen und Mädchen in Deutschland nachhaltig zu verbessern. Jetzt für Gleichstellung in Deutschland spenden.
weiterlesen
Credit: UN Women
UN Frauenrechtskommission
68. Sitzung der UN-Frauenrechtskommission (2024)
Die 68. Sitzung der UN-Frauenrechtskommission fand vom 11. – 22. März 2024 statt. Das Schwerpunktthema war: Beschleunigung der Gleichstellung der Geschlechter und Teilhabe aller Frauen und Mädchen durch Armutsbekämpfung sowie durch die geschlechtergerechte Stärkung von Institutionen und Finanzpolitik.
weiterlesen
Credit: UN Women
UN Women
Deutsches Frauenfußball-Nationalteam setzt Zeichen
Frauenfußball-WM 2023: DFB-Frauen tragen Armbinde gegen Gewalt an Frauen. So können auch Sie unterstützen.
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland
Veranstaltungen
Konferenz: Feministische Utopien leben.
Am Internationalen Frauentag haben wir unsere Kampagne zu Feministische Utopien leben gestartet, die uns das gesamte Jahr begleitet. Das Wissen und die Rückmeldungen aus der nationalen und internationalen Netzwerkarbeit, aus den Veröffentlichungen feministischer Denker*innen, aus unseren Webinaren und Aktionen flossen in die Gestaltung dieser Konferenz ein.
weiterlesen
Credit: UN Women/ Salai Hsan Myat Htoo
Informieren
LGBTQI+
LGBTQI+-Personen auf der ganzen Welt erleben tagtäglich Menschenrechtsverletzungen. Sie sind in besonderem Maße von gezielter Gewalt bedroht, die viele Formen annehmen kann
weiterlesen
Credit: UN Women/ HeForShe
Spenden
Spenden Sie für die HeForShe Bewegung
Es gibt keine Gleichstellung der Geschlechter ohne Verbündete in der Gesellschaft. Deshalb ermutigen wir alle Männer, die Sache mit einfachen Aktionen voranzubringen.
weiterlesen
Credit: UN Women/ Mohammad Rakibul Hasan
Spendenprojekte
Frauen in der Klimakrise helfen
Dramatische Folgen der Klimakrise – Jetzt helfen!
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland
Kampagnen
Orange the World 2023
Die UN-Kampagne „Orange the World“ generiert jedes Jahr 16 Tage lang Aufmerksamkeit und fordert ein Ende geschlechtsspezifischer Gewalt. 2023 lautet das Motto: Stopp Gewalt gegen Frauen!
weiterlesen
Credit: UNEP Sudan
Spendenprojekte
Frauen und Mädchen im Sudan brauchen dringend Ihre Unterstützung!
Frauen und Mädchen im Sudan brauchen dringend Ihre Unterstützung. Spenden Sie jetzt!
weiterlesen
Credit: UN Women/Özge Ergin
Spendenprojekte
Türkei / Syrien Erdbeben-Notfallhilfe
Die Menschen in der Türkei und in Syrien brauchen dringend Ihre Unterstützung. Spenden Sie jetzt!
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland
Kampagnen
Internationaler Frauentag 2023
Feministische Utopien leben. Gemeinsam für eine gerechte Welt. UN Women Deutschland möchte mit der Kampagne zum Internationalen Frauentag 2023 gemeinsam mit Partner*innen und Unterstützer*innen mutige feministische Utopien schaffen, auf die wir gemeinsam hinarbeiten. Denn für wirkliche Veränderungen reicht es nicht, die Symptome einer ungerechten Welt zu bekämpfen.
weiterlesen
Credit: BUGA 23
Veranstaltungen
Ein Garten für die Gleichstellung der Geschlechter. UN Women Deutschland ist Partnerin auf der BUGA 23.
UN Women Deutschland e.V. ist Partnerin der Bundesgartenschau 2023, kurz BUGA 23, die vom 14. April bis 8. Oktober in Mannheim stattfindet. Zusammen mit den Organisator*innen möchten wir die 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung stärker in das Bewusstsein der Gesellschaft tragen.
weiterlesen
Credit: Equal Care Day
Veranstaltungen
Equal Care Day-Konferenz | 1. März 2023
Gemeinsam lauter werden, das ist das Motto des diesjährigen Equal Care Days – der Aktionstag für mehr Wertschätzung, Sichtbarkeit und eine faire Verteilung der Kümmer-, Sorge- und Versorgungsarbeit. Jetzt informieren.
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland
Frauen, Frieden & Sicherheit
Iran
Jin, jiyan, azadî (Frau, Leben, Freiheit) – Solidarität mit den Menschen im Iran. UN Women Deutschland fordert die iranische Regierung auf, die Gewalt zu beenden.
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland
HeForShe
HeForShe Journal
Ein Tagebuch zu Privilegien, Stereotypen & Gleichstellung – Jetzt downloaden! NEU: HeForShe Updates jetzt auf Instagram @heforshe_de!
weiterlesen
Credit: UN Women Deutschland/ Simon Muthers
Beendigung Gewalt gegen Frauen
Ein Armband gegen Gewalt an Frauen
Jede Frau hat das Recht auf ein Leben frei von Gewalt. Setzen Sie sich für die Beendigung der Gewalt gegen Frauen ein. Kaufen Sie unser Charity-Armband.
weiterlesen
Credit: UN Women/ Sayed Habib Bidel
Spendenprojekte
Frauen und Mädchen in Afghanistan brauchen dringend Ihre Hilfe
Seit der Machtübernahme der Taliban am 15. August 2021 haben Frauen und Mädchen in Afghanistan ihr Recht auf Bildung, Arbeit und Bewegungsfreiheit im öffentlichen Raum verloren. UN Women steht weiter an der Seite von Frauen und Mädchen in Afghanistan. Frauen und Mädchen in Afghanistan jetzt helfen
weiterlesen
Folge uns
Unterstütze uns auf Instagram
FOLGE UNS
Der UN Women Deutschland Newsletter
Sie wollen über unsere Arbeit auf dem Laufenden bleiben? Dann abonnieren Sie unseren Newsletter.
* Pflichtfeld
Informieren
Engagieren
Spenden
Über uns
UN Women Deutschland e.V.
IBAN: DE 07 3705 0198 1932 1288 36
BIC: COLSDE33
IBAN KOPIEREN
JETZT SPENDEN
Cookie Policy
Impressum
Datenschutz
Steuerrechtlicher Hinweis
UN Women Deutschland e.V. verfolgt ausschließlich und unmittelbar gemeinnützige, als besonders förderungswürdig anerkannte Zwecke im Sinne des Abschnitts „Steuerbegünstigte Zwecke“ der Abgabenordnung. UN Women Deutschland e.V. ist selbstlos tätig, verfolgt nicht in erster Linie eigenwirtschaftliche Zwecke. Die Mittel von UN Women Deutschland e.V. werden aus Mitgliedsbeiträgen, Spenden und sonstigen Zuwendungen aufgebracht.
Unsere Arbeit ist wegen Förderung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern nach dem letzten uns zugegangenen Freistellungsbescheid bzw. nach der Anlage zum Körperschaftssteuerbescheid des Finanzamts Bonn Innenstadt (Steuernummer 205/5783/3174) vom 30.01.2023 für den letzten Veranlagungszeitraum 2021 nach § 5 Abs. 1 Nr. 9 des Körperschaftsteuergesetzes von der Körperschaftssteuer und nach § 3 Nr. 6 des Gewerbesteuergesetzes von der Gewerbesteuer befreit, weil sie ausschließlich und unmittelbar steuerbegünstigten gemeinnützigen Zwecken im Sinne der §§ 51 ff. AO dient.