Suche
A-Z
Menu
Vorlesen
Instagram
Lass doch ein like da. 
Facebook
Folge uns. 
unser DJFK
Unsere Aktionen
Was steht an? 
Aktuelle Termine findest du hier. 
Was wir bisher gemacht haben.
Schau dir doch einfach alte Bilder von uns an. 
Unsere Gruppen
Gliederung Bamberg
Gliederung Waischenfeld
Gliederung Bayreuth
Gliederung Nürnberg (im Aufbau)
  SPITZENklasse
Unsere Malteser Jugendzeitschrift
aktuelle Ausgabe
Formulare
Aktuelle Anmeldeformulare 
Protokolle und Informationsschreiben. 
Fragen?
Schreibe uns doch einfach eine E-Mail









Wir Malteser



Informationen


Malteser online



Spendenkonto


Soziale Netzwerke
Der Malteser Hilfsdienst e.V. ist als eingetragene gemeinnützige Organisation von der Körperschaft- und Gewerbesteuer befreit.
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Hierzu zählen Cookies, die für den technischen Betrieb unserer Webseite erforderlich sind, sowie solche, die uns helfen, unsere Plattform zu verbessern und zusätzliche Funktionen bereitzustellen. Entscheiden Sie selbst, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Beachten Sie jedoch, dass bei fehlender Zustimmung gegebenenfalls nicht mehr alle Funktionalitäten der Webseite zur Verfügung stehen. Weitere Infos finden Sie in unseren speziellen Cookie-Datenschutzhinweisen unter folgendem Link.
Technisch notwendige Cookies können nicht abgelehnt werden, da ein Betrieb der Seite dann nicht mehr gewährleistet werden kann. 
Mit dem Klick auf Alle akzeptieren stimmen Sie zusätzlich dem Gebrauch der nicht notwendigen Cookies zu. Um Ihre Einstellungen anzupassen, wählen sie Details anzeigen.
Alle ablehnen
Alle akzeptieren
Details anzeigen