Software
Datenschutz & DSGVO
IT-Systeme
Leistungen
News
14. November 2023
HK Business Solutions bei der Mittelstandskonferenz 2023
Mittelstandskonferenz 202321./22. November 2023WECC Westhafen Event & Convention Center, Berlin Unter dem Motto „KMU durch Innovationen stärken“ veranstaltet […]
mehr weitere News
Zurück
Vor
Gewinnbringende IT-Prozesse brauchen mehr
als nur eine Software.
Sie benötigen zudem das Wissen, wie betriebswirtschaftliche Prozesse ineinandergreifen und wie diese strukturiert werden müssen. Wir verstehen die Einzigartigkeit von Unternehmen und beraten Sie individuell. Für Ihren Erfolg.
Wir haben für jede individuelle Anforderung eine Lösung. Das ist bei uns Standard.
Wir kümmern uns auch um die Technik. Neben den Geschäftsprozessen liegen uns auch verlässliche Netzwerke und leistungsstarke Hardware am Herzen. Wir sorgen mit unseren Services dafür, dass Ihre IT reibungslos läuft. Für Ihren Erfolg.
HK Business Solutions GmbH
St.-Barbara-Straße 12
66299 Friedrichsthal
T +49 6897 99904-0
F +49 6897 99904-10
E info@hk-bs.de
Impressum
Datenschutzerklärung
Datenschutz für Bewerber