Ihr Partner für Verkaufsfahrzeuge und Promotionmodule für die Gastronomie und Veranstaltungsbranche
Verkaufswagen für jeden Zweck
CTR-Fahrzeuge liefert Ihnen rundum perfekte Verkaufswagen für Ihren Bedarf. Durch die individuelle Konzeption und Gestaltung wird Ihr Geschäft aktiv unterstützt. Hochwertige Gerätelösungen wie Kühlgeräte, Gläserspüler und Grills können optional integriert werden. Auch bei den verwendeten Materialien und der Planung von Klapp- und Tansportmechanismen kann auf deutsche Wertarbeit vertraut werden. Neben unseren Lösungen im Bereich Sonder- und Promotionfahrzeuge schätzen unsere Kunden besonders Ausschankwagen „made by CTR“, z.B. Weinverkaufswagen und Weinverkaufsanhänger. Damit treffen auch Sie genau den Geschmack Ihres Publikums und verbinden Ihre Unternehmens- & Produktpräsentationen mit Genuss und gemütlicher Gastlichkeit. Sonderfahrzeuge, mobile Verkaufsstände, Schankwagen, Weinverkaufswagen: Unsere Lösungen sind alles andere als Massenprodukte von der Stange – gerade deshalb sehen wir in unserer Arbeit eine echte Herausforderung. So stecken in jedem Fahrzeug aus unseren Werkstätten nicht nur beste Materialien und viele neue Ideen, sondern auch unsere ganze Leidenschaft für gute, wirklich kundengerechte Produkte. Gerne planen und konzipieren wir für Sie Ihr individuelles Verkaufsfahrzeug.
Willkommen bei CTR Fahrzeuge
Konfigurator
Eventtrailer
Gastroanhänger
Kühlanhänger
LKW Aufbauten
MobileStation
Partycooler
RouteCounter
Verkaufsmobil
Zum Konfigurator
Gebrauchtwagen
Zum Gebrauchtwagenmarkt
Ihr Partner für Verkaufsfahrzeuge und Promotionmodule für die Gastronomie und Veranstaltungsbranche
33
Jahre Erfahrung
10487
Verkaufte Fahrzeuge
9796
Zufriedene Kunden
57
Patente & Gebrauchsmuster
Zum Produktkatalog
Zu unseren Kunden gehören: Getränke Industrie, Brauereien, Getränkehandel, Weinhändler/Winzer, Cocktailcatering, Imbissbetreiber, Caterer, Food Industrie, Promotionagenturen, Messebauer, Verbände/Vereine, Marktständler, Bäckereien, Metzgereien u.v.m.
Mit CTR-Fahrzeugtechnik unterwegs:
Mo. bis Fr. 09:00 bis 18:00 Uhr
+49 (0) 6535 9394-0
Wir freuen uns auf Ihren Anruf.
Anfahrt
Newsletter
Kontakt
Durchschnittliche Bewertung 4.9 / 5. Anzahl Bewertungen: 6436
NEWS von CTR-Fahrzeuge
CTR liefert aus: Marco Sittler bleibt cool
Ein weiterer Kühlanhänger TKT 3600-2,7 verlässt das Werk von CTR und geht an Marco Sittler von der MMH Kunststofftechnik GmbH aus Battenberg in Nordhessen Ausgestattet ist der Wagen mit Zurrleisten und einer Sperrstange zur Ladegutsicherung Die MMH Kunststofftechnik GmbH ist Partner in der Kunststoff- und...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Kühlanhänger für Getränke Rehfeld
Fuhrparkzuwachs: Ein neuer Kühlanhänger 3600-2,7 aus der Fertigung von CTR zieht bei Getränke Rehfeld aus Gevelsberg im südlichen Ruhrgebiet ein Seit der Gründung 1991 ist der Getränkehändler in der Region in und um Gevelsberg in Sachen Erfrischungen aktiv Egal ob es sich um die Angebote im eigenen...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Ein Eiswagen geht nach Ahaus
Der Sommer kann kommen: Das Unternehmen Tobit Software aus Ahaus in Nordrhein-Westfalen hat jetzt einen neuen Eiswagen aus der Fertigung von CTR erhalten Der Wagen verfügt über eine Speiseeisvitrine mit sechs Eisschalen und zusätzlich sechs Reservebehältern Daneben befindet sich eine...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Getränke Martini verstärkt Fuhrpark
Ein neuer Ausschankwagen aus der Fertigung von CTR ging jetzt an Getränke Martini aus Morbach in Rheinland-Pfalz Der Wagen ist im Design der Bitburger Brauerei gehalten und bietet viele AusstattungshighlightsGetränke Martini wurde 1972 in Morbach-Gutenthal gegründet Zu Beginn wurden die Getränke nebenberuflich...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Ein GA 4000-8 EKT RD Shirin für Konzertagentur
Ein weiterer Ausschankwagen hat das Werksgelände von CTR Fahrzeuge verlassen Die Konzertagentur Piekert aus Salzgitter in Niedersachsen hat einen Ausschankwagen GA 4000-8 EKT RD Shirin im Design der bekannten Brauerei Veltins aus unserer Fertigung  erhalten Das Fahrzeug verfügt über einen Kühlraum an der...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Ein Wagen geht nach Belgien
CTR hat nicht nur deutsche Kunden, sondern unterhält auch enge Geschäftsbeziehungen zu Unternehmen in ganz Europa Der Getränkehandel Euro Boissons SA hat den zweiten Kühlanhänger der Bauart TKT 3600-2,7 aus der Fertigung von CTR erhalten Der Getränkehändler hat seinen Sitz in Chiny und unterhält zur Zeit...
Weiterlesen
Weitere laden
PRODUKTREIHEN
Eventtrailer
Gastroanhänger
Kühlanhänger
LKW Aufbauten
MobileStation
Partycooler
RouteCounter
Sonderbauten
Verkaufsmobil
THEMENWELTEN
Ausschankwagen
Weinverkaufsanhänger
Grillanhänger
Mobile Cocktailbar
Imbisswagen
Event & Promotion
Verkaufswagen


© 2024 CTR-Fahrzeugtechnik GmbH
Impressum - Datenschutz - Cookies