Zum Inhalt springen
Fachschaft etit
Willkommen
Willkommen auf der Seite der Fachschaft Elektrotechnik und Informationstechnik (etit) an der TU Darmstadt. Ihr findet hier alle wichtigen Informationen rund um die Fachschaft sowie ihre Aufgaben und Projekte.
Neuigkeiten
Missing Semester an der TU Darmstadt
19. April 2024
Hey, super dass Du an den Workshops teilnehmen möchtest! Anmeldung zu Workshops Alle Workshops finden…
Weiterlesen
Lötkurs Februar 2024
5. Februar 2024
Am 21.02.2024 findet wieder ein Lötkurs statt. Ihr könnt euch für 5€ unter folgendem Link…
Weiterlesen
1
2
3
4
5
6
Mitmachen
Du möchtest dich für deinen Studiengang engagieren, Veranstaltungen und Feiern mitorganisieren, Social-Media-Kanäle betreuen, (Löt)kurse veranstalten, eigene Ideen einbringen oder einfach nur mal unverbindlich vorbeischauen?
Dann komm auf eine unserer Fachschaftssitzungen. Die Termine findest du an der Seite.
Was macht die Fachschaft?
Nach dem Motto “von Studierenden für Studierende” setzt sich die Fachschaft für unzählige Themen rund um das Studium ein. Die Tätigkeiten der Fachschaft reichen dabei von Social Media Arbeit, über Gespräche mit Professoren bis hin zum Organisieren von Veranstaltungen.
Previous
Gremienarbeit
Egal ob Fachschaftsrat, Fachbereichsrat oder eines der anderen unzähligen Gremien. Die Fachschaft vertritt dort die Interessen der Studierendenschaft des Fachbereichs etit.
Mehr erfahren
Orientierungswoche
Um den Einstieg in das Elektrotechnikstudium zu erleichtern, organisiert und veranstaltet die Fachschaft jedes Wintersemester die Orientierungswoche (OWO).
Mehr erfahren
Next
1
2
3
4
Dunstkreis Newsletter
Du möchtest gerne über die Aktiviäten der Fachschaft per Mail informiert werden? Dann trage dich auf unseren Newsletter Verteiler ein.
Anmelden
TU Darmstadt
Sitzung
Die Sitzungen der Fachschaft finden in der Vorlesungszeit1 regelmäßig montags um 18 Uhr statt. Dazu treffen wir uns im Seminarraum 107 in S3|10.
1In der vorlesungsfreien Zeit findet die Sitzung nur bei Bedarf statt!
Die Protokolle findet ihr hier.
Kontakt
Technische Universität Darmstadt
Fachschaft etit
S3|10 Raum 105
Landgraf-Georg-Straße 4
64283 Darmstadt
Tel.: 06151 1621860
kontakt(at);fs-18[dot]de
(für allgemeine Anfragen, alle FB18 Fachschaften)

brett(at);fs-etit[dot]de
(für Bitten um Verbreitung)

kontakt(at);fs-etit[dot]de
(für Anfragen an die etit Fachschaft)

kontakt(at);fs-mec[dot]de
(für Anfragen an die Mechatronik Fachschaft)

kontakt(at);fs-medtec[dot]de
(für Anfragen an die Medizintechnik Fachschaft)

kontakt(at);fs-ist[dot]de
(für Anfragen an die iST Fachschaft)

Neve | Präsentiert von WordPress
Willkommen
Beiträge
Datenschutz
Impressum