>> Immobilien-Management
Ein Cockpit mit allen Daten auf einen Blick
Realcube ist die digitale All-In-One-Plattform für Immobilien-Management-Daten, die alles sofort auf einen Blick zeigt.
Als umfassende und unabhängige Business-Intelligence-Lösung kann die digitale Realcube-Plattform – auch in Verbindung mit API-as-a-Service – alle Immobilien-Management-Daten miteinander verbinden und direkt analysieren:
der Schlüssel für erfolgreiches Immobilien-Management.
„Persönlichkeit, Erfahrung, Bauchgefühl: das alles bleibt wichtig.
Aber erst in Verbindung mit dem direkten und umfassenden Zugriff auf alle Daten kann Immobilien-Management auch in Zukunft erfolgreich sein.“
Dr. Uwe Forgber, CEO realcube
>> ESG-Reporting
Realcube ist die ideale Plattform für ESG-optimiertes Immobilien-Management
Alle ESG-relevanten Daten werden auf der Realcube-Plattform erfasst und direkt ausgewertet: Zur Steigerung der Performance unter Berücksichtigung der Nachhaltigkeits-Anforderungen.
Realcube ist auch der Initiator von DIN SPEC ESG, eine gemeinsame Datensprache für die ökologische Analyse von Gebäuden. Der erste Schritt zu einem übergreifenden Branchen-Standard.
Realcube automatisiert die Immobilien-Management-Daten für erfolgreiches Asset-, Property-und Facility- wie auch Investment-Management.
Damit ist kosteneffizientes Management bestehender Immobilien, wie auch strategische Entscheidungen für Wachstum auf einem neuen Level möglich.
„Mit der Einführung der Realcube-Plattform können wir in Echtzeit handeln.
Das ist ein Game-Changer, der es uns ermöglicht, unsere ehrgeizigen Expansions- und Wachstumsziele zu erreichen.“
Marc Hildebrand CEO, SCHÖNES LEBEN Gruppe
>> IMMOBILIEN-MANAGEMENT Performance QUICK CHECK
Was macht Immobilien-Management
erfolgreich?
Mit unserem Immobilien-Management Performance QUICK CHECK können Sie schnell in einem ersten Schritt sehen, ob Ihr Unternehmen, Ihre Vorgehensweise, Ihre Management-Praxis wesentliche Kriterien für Immobilien-Management-Erfolg erfüllt.
Zum QUICK CHECK
Realcube
All-In-One-Plattform.
Einfach testen.
Data-Driven. Cloud-basiert. Einfach Plug-and-Play.
Realcube ist die umfassende und unabhängige Business-Intelligence SaaS-Plattform für Immobilien-Management-Daten, die alles sofort auf einen Blick zeigt.
Alle Immobilien-Management-Daten miteinander verbinden.
Bestehende Lösungen können ganz einfach über API-as-a-Service an die Realcube-Plattform angebunden werden.
Automatisierung aller Immobilien-Management-Daten.
Für erfolgreiches Asset-, Property- und Facility- wie auch Investment-Management.
ESG-optimiertes Immobilien-Management.
Alle ESG-relevanten Daten werden auf der Realcube-Plattform erfasst und direkt ausgewertet.
Realcube bietet „Digital Twins“ der Immobilien.
Die Realcube End-to-End-data-lakes bieten eine umfassende Sicht auf die Performance der Immobilien.
Zum Produkt
>> Kontakt
Ihr Kontakt zu uns!
Sie wollen mehr über die Realcube All-In-One SaaS-Plattform erfahren?
Oder Sie wollen mit uns darüber sprechen, wie man Ihre Immobilien-Management-Daten einbinden kann?
Oder Sie sind an unserer Lösung für erfolgreiches ESG-Management interessiert?
 
>> Ganz einfach Kontakt aufnehmen:
Zu Kontakt
Produkt
Die SaaS-Plattform
ESG
Digital Twins 
Book a Demo
Service & Support
Immobilien-Management Performance QUICK CHECK
API-as-a-Service
Developer API
Dokumentation
Login
Kontakt
About Realcube
Our Story
Our Team
Testimonials
Partner / Marketplace
Blog
Jobs & Karriere
Kontakt
Demo buchen
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
AGB
© Realcube 2024
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, um Funktionen für soziale Medien bereitzustellen und um unseren Datenverkehr zu analysieren. Wir geben auch Informationen über Ihre Nutzung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter, die diese mit anderen Informationen kombinieren können, die Sie ihnen zur Verfügung gestellt haben oder die sie aus Ihrer Nutzung ihrer Dienste gesammelt haben. Sie stimmen unseren Cookies zu, wenn Sie unsere Website weiter nutzen.
Einstellungen
Alle Zulassen
Alle Ablehnen