Zum Inhalt springen



Wir sind für Sie da
Gewerbe- und Wohnimmobilien
mit persönlicher Beratung, Engagement und viel Sachverstand.
kostenlose Objektbewertung
Über uns
Engagiert für Sie und Ihr Objekt
Schnatterer Immobilien steht für fachkundige, seriöse und engagierte Vermittlungsarbeit für Wohn- und Geschäftsimmobilien in der Region. Wir führen Verkäufer und Käufer, Vermieter und Mieter zusammen – zum Wohle aller Beteiligten. Gegründet wurde Schnatterer Immobilien im Jahr 1994 von Gerd Schnatterer.
Wie Sie als Kunde bei Schnatterer Immobilien profitieren!
Entscheidende Vorteile.
Rundum-Sorglos-Paket
Zum erfolgreichen Verkauf gehören professionelles Marketing, das Erstellen von Exposés, das Durchführen von Besichtigungsterminen etc. Profitieren Sie bei Preisgestaltung, Verhandlungen und Verträgen von unserer Praxiserfahrung als Immobilienmakler, den speziellen regionalen und umfassenden rechtlichen Kenntnissen.
Zufriedenheitsgarantie
Neben einer zeitnahen Vermietung und einem erfolgreichen Verkauf steht auch Ihre Zufriedenheit für uns an oberster Stelle. Wir vermitteln Ihre Immobilie anhand festgelegter und professionell ausgeführter Schritte.
Bester Service
Unseren Kunden bieten wir alle Dienstleistungen für die erfolgreiche Vermittlung ihrer Immobilie aus einer Hand. Als Kunde profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung in der Immobilienbewertung und von exzellenten Kenntnissen der Immobilienbranche.
Der Erfolgsbeschleuniger für Verkauf & Vermietung
Wir kümmern uns von A bis Z um Ihren Immobilienverkauf.
Leistungen
Service
Immobilien
0
Quadratmeter
90000
Jahre
15
Die Zufriedenheit unserer Kunden ist die Basis unseres Geschäfts.
Wir leben davon, weiterempfohlen zu werden. Oberste Maxime ist es, unseren Kunden dabei zu helfen, Ihre Ziele bestmöglich und effizient zu erreichen. Für Eigentümer unternehmen wir alles, um Ihre Immobilie zu einem marktgerechten Preis zu verkaufen. Käufern und Mietern verhelfen wir dazu, Ihre Traumwohnung oder Ihr Traumhaus zu finden.
"Angenehme, fachlich kompetente und umfassende Beratung, Danke!"
Familie O.
Hauskäufer
"Alles bestens gelaufen. Sehr seriös und gewissenhaft."
Regina H.
Geschäftsführerin
"Herr Schnatterer ist ein einfühlsamer Makler. Er hat eine ruhige und angenehme Art – ich kann Herrn Schnatterer nur empfehlen."
Birgit S.
Käuferin
Sie haben Fragen ?
Kontaktieren Sie uns jederzeit.
Nachricht senden
Kontaktinformation
Addresse:
Alter Unteröwisheimer Weg 2, 76646 Bruchsal
Telefon:
+49 (0) 7251 - 308355
Telefax:
+49 (0) 7251 - 308356
Email:
info(at)schnatterer.com
Wir sind für Sie da
mit persönlicher Beratung, Engagement und viel Sachverstand für Ihre Immobilie.
Unternehmens-Info
Über Uns
Service
FAQ
Bester Service
Alle Dienstleistungen für die erfolgreiche Vermittlung ihrer Immobilie aus einer Hand.
Leistungen
Wertermittlung
Vermarktung
Energieausweis
Stellenangebote
Senden Sie uns Ihre Bewerbung und kommen Sie ins Team von Schnatterer Immobilien.
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
AGB
Copyright © 2024 - WordPress Theme von Creative Themes