1
2
3
4
5
Nach oben
Unsere Marken
Anfahrt
Folgen Sie uns!
Kontakt und Öffnungszeiten
Marken
Anfahrt
Folgen Sie uns!
Kontakt & Öffnungszeiten
<
Unsere Marken
Bei SchuhHause gibt es ausschließlich Markenschuhe - und das immer zum Hammerpreis!
Libelle - das Stadtmagazin für Familien im Raum Düsseldorf - schreibt:
"Ein Traum für die Düsseldorfer Elternschar". Lesen sie HIER mehr!
  Anfahrt
Ihr Weg zur riesigen Auswahl an Kinderschuhen auf über 200 Quadratmetern
Sie finden uns jetzt in der Apfelstadt TönisVORST - Kuhstraße 3
zu Google Maps
Folgen Sie uns!
Verpassen Sie keine News und kein Schnäppchen mehr. Jetzt extra Prozente sichern für NEWSLETTER Abonnenten.
Kontakt und Öffnungszeiten
Haben Sie Fragen? Rufen Sie uns doch einfach direkt an oder mailen Sie uns.
SchuhHause heißt jetzt 5-Zehen Kinderschuhe

leider mussten wir die Filiale Düsseldorf schließen, aber uns gibt es immer noch:
Sie finden uns jetzt in Kuhstraße 3 in 47918 Tönisvorst

Öffnungszeiten:
 Öffnungszeiten - gerne bitte nach vorheriger Online-Terminbuchung
Di.-Sa.: flexibel & kundenfreundlich im Rahmen der erlaubten Möglichkeiten.

Zu folgenden Zeiten sind wir gerne persönlich für Sie da:
Di.-Fr.: 09:00 - 13:00 & 14:30 - 18:30 Uhr
Sa.: 09:00 - 14:00 Uhr

https://www.5-zehen.de/default.php#anfahrt
© Schuhhause - Düsseldorf - Derendorf 2024     All rights reserved | Impressum