Cookies helfen, Ihr Website-Erlebnis zu verbessern und sichere Dienste anzubieten. Einige Cookies sind essenziell für Sicherheits- und Login-Funktionen, andere ermöglichen eine einfachere Nutzung und komfortablen Support. Sie können Ihre Entscheidung jederzeit widerrufen.
Einstellungen
Nutzung bestätigen
ImpressumDatenschutz
Invesdor | Investieren – schnell und einfach


Together we fund
the future.
Gestalten Sie mit uns die Zukunft und
erzielen Sie attraktive Renditen.
Aktuelle Projekte Wie funktioniert's


Investieren Sie ab 250 Euro
in attraktive Unternehmen. 
Noch nie war es so einfach, in Unternehmen zu investieren. Beginnen Sie jetzt, unterstützen Sie Unternehmen und bewirken Sie etwas.
Erfahren Sie mehr Informiert bleiben
Die führende Europäische Crowdfunding Plattform
Bestimmen Sie, wie die Zukunft aussieht
noch 10 Tage
Bamboologic
Europas führender Anbieter von Bambus
Investiert
von 778 Anlegenden
1.884.750 €
Preis pro Anleihe
250 €
Laufzeit
7 Jahre
Zins p.a.
8,00 %
Jetzt investieren
noch 4 Tage
Riverrecycle Oy
Flüsse reinigen. Plastik recyceln. Ozeane schützen.
Investiert
von 403 Anlegenden
960.388 €
Preis pro Aktie
12,50 €
Pre-Money-Bewertung
7.880.750 €
Angebotenes Eigenkapital
bis zu 15,99 %
Jetzt investieren
Erfolgreich finanziert
Solarenergie in Ruanda
Investiert
700.000,00 €
Preis pro Anleihe
250 €
Laufzeit
5 Jahre
Zins p.a.
6,20 %
Details
Erfolgreich finanziert
Erschließen Sie das Potenzial der Energiewende
Investiert
2.000.000,00 €
Preis pro Anleihe
250 €
Laufzeit
2 Jahre
Zins p.a.
8,50 %
Details
Erfolgreich finanziert
Der erste Sarg aus Pilzen der Welt, der die Natur bereichert
Investiert
2.000.075,00 €
Preis pro Aktie
87,50 €
Pre-Money-Bewertung
10.000.000 €
Angebotenes Eigenkapital
bis zu 16,67 %
Details
Erfolgreich finanziert
Mit dem Windpark Fryslân in den Wind gehen
Investiert
27.077.500,00 €
Preis pro Anleihe
500 €
Laufzeit
5 Jahre
Zins p.a.
7,50 %
Details
Alle Unternehmen entdecken
Ihre Anlage ist nicht durch die gemäß der Richtlinie 2014/49/EU (Richtlinie über Einlagensicherungssysteme) geschaffenen Einlagensicherungssysteme geschützt. Ihre Anlage ist auch nicht durch die gemäß der Richtlinie 97/9/EG (Richtlinie über Systeme für die Entschädigung der Anleger) geschaffenen Anlegerentschädigungssysteme geschützt.
Unsere Erfolgsgeschichten
Neoh
Das innovative Food-Tech Unternehmen entwickelt und vertreibt Süßwaren ohne Zusatz von Industriezucker oder andere problematische Inhaltsstoffe.
Mehr lesen
L’Osteria
So lebhaft und verführerisch wie seine italienischen Gerichte ist auch die Geschichte des Unternehmens.
  Mehr lesen
Easy Apotheke
Mit ihrem Konzept krempelt die easyApotheke den Markt um: Sie verbindet die Stärken einer Apotheke mit den Stärken des Einzelhandels. Das überzeugt auch die Anleger. In nur 21 Stunden investieren sie 750.000 Euro.
Mehr lesen
Mehr Erfolgsgeschichten
Mehr als 184.000
Investoren vertrauen uns.
Werden Sie Teil einer großen Community, die in Nachhaltigkeit investiert. Starten Sie heute und gestalten Sie mit Invesdor aktiv die Zukunft.
Kostenloses Konto erstellen
Invesdor ist ein Mitglied
der Eurocrowd-Plattform.
Ausgezeichnet als beste
Crowdinvesting Plattform 2023.
Invesdor ist gemäß der
ECSP-Verordnung der EU lizensiert.
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie alle Informationen zu neuen Investitionsmöglichkeiten vor allen anderen.
Ihre Sprache
Deutsch
Englisch
Finnisch
Niederländisch
Anmelden
In Unternehmen investieren
Anlageprojekte ansehen
Statistiken
Crowdinvesting
Crowdfunding
Erfolgsgeschichten
Geld investieren
Unternehmensfinanzierung
Finanzierung anfragen
Erneuerbare Energieprojekte
Magazin
FAQ / Support-Center
Beschwerdemanagement
Über uns
Unsere Mission
Kontakt
Newsletter
Presse
Jobs
Partnerprogramm
Nutzungsbedingungen 
Datenschutz
Interessenskonflikte
Impressum
Folgen Sie uns auf: 
Rufen Sie uns an: 
+49 (0)30 364 28 57 0
© 2024 Invesdor