Holzpellets sind der Brennstoff der Zukunft
umweltfreundlich, erneuerbar und preiswert
Jetzt anfragen
Brennstoff der Zukunft
Pellets sind der Brennstoff der Zukunft - umweltfreundlich, erneuerbar und preiswert. Wenn Sie die Heizkosten vergleichen, werden Sie staunen, wie viel Sie mit Holzpellets sparen können. Wenn Sie Heizkosten sparen wollen, heizen Sie mit Holzpellets von German Pellets!

Unsere Pellets kaufen Sie in ganz Deutschland und in vielen Ländern Mitteleuropas. Die Premium-Pellets von German Pellets sind zertifiziert nach DINplus und ENplus A1 und entsprechen damit höchsten Ansprüchen an die Pelletqualität.

Qualität Holzpellets: Pellet ist nicht gleich Pellet
Holzpellets sind ein genormter Brennstoff. German Pellets produziert hochwertige Premiumpellets, zertifiziert nach DINplus- und ENplus-A1-Norm. Diese Pellets sind ideal für Kleinfeuerungsanlagen.

PowerPlus macht Ihre Pellets zu HighTech
PowerPlus ist ein innovatives Veredelungsverfahren, das Ihre Holzpellets noch hochwertiger macht. Die Pellets werden direkt beim Einblasen in den Vorratsraum mit einem hauchdünnen Schutzfilm aus Pflanzenöl überzogen. Dadurch erhöht sich die Fließfähigkeit der Holzpellets deutlich, und beim Einblasen entsteht 95 Prozent weniger Staub
Pellets in Säcken

German Pellets erhalten Sie im handlichen Langsack und verpackt auf Einwegpaletten. Je Palette erhalten Sie 66 Sack zu je 15kg.
Lose Pellets im Silo-LKW

Selbstverständlich liefern wir Ihre German Pellets auch im Silo-LKW an und blasen diese direkt in Ihre Lager. Die Auslieferung erfolgt dabei über unseren Partner best:Pellets.
Mit Pellets heizen ist umweltfreundlich
Holzpellets verbrennen CO2-neutral, d.h. es wird nur so viel Kohlendioxid freigesetzt, wie der Baum im Laufe seines Wachstums gebunden hat bzw. wie bei seiner Verrottung wieder in die Atmosphäre gelangen würde.
Holz ist ein nachwachsender Rohstoff und steht ausreichend zur Verfügung. Es wächst jährlich mehr Holz nach, als geerntet wird.
Der Ausstoß an Schwefeldioxid (SO2) liegt unter den Werten von fossilen Brennstoffen.
Pellets haben im Vergleich zu anderen Holzbrennstoffen geringere Feinstaubmissionen.
Mit Pellets heizen ist gut für die Wirtschaft
Der Energieträger Holz schafft neue Arbeitsplätze, trägt zur wirtschaftlichen Wertschöpfung bei und sichert die sozialen Strukturen vor allem in ländlichen Regionen.

Mit Pellets heizen ist preiswert
Wer sich für die Anschaffung einer Pellets Heizung entscheidet, spart Heizkosten. Denn mit Pellets heizen ist deutlich preiswerter als mit fossilen Energien. Pellets sind bis zu 40% günstiger als Heizöl.
Darüber hinaus sparen Heizungssanierer beim Einbau einer neuen Pellets Heizung auch Energie ein, weil der Wirkungsgrad höher ist und damit die Heizungsanlage effizienter.
Schicken Sie uns jetzt Ihre Pellet-Anfrage!
Vorname
Nachname
Strasse und Hausnummer
Postleitzahl *
Ort *
Telefon
Email *
Benötigen Sie lose Pellets oder Sackware?
Lose Pellets
Pellets in Säcken
Menge (in Tonnen bzw. Paletten) *
Ihre Nachricht an uns:
Absenden
Kontakt
Sie erreichen Sie unter:
Tel.: 03841-303060
Email: kontakt@german-pellets.de

German Pellets ist eine Marke der Wismar Pellets GmbH
Wismar Pellets GmbH
Am Torney 2a
23970 Wismar
Navigation
Sackware
Pellet-Ratgeber
Holzpellets
PowerPlus
Kontakt
Kontakt
Sie erreichen Sie unter:
Tel.: 03841-303060
Email: kontakt@german-pellets.de

German Pellets ist eine Marke der Wismar Pellets GmbH
Wismar Pellets GmbH
Am Torney 2a
23970 Wismar
Vorname
Nachname
Emailadresse *
Ihre Nachricht *
Absenden
Impressum | Datenschutz

by chocoBRAIN Marketing Software
Bitte erteilen Sie Ihre Einwilligung
In bestimmten Fällen benötigen wir Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies und anderen Technologien durch uns und unsere Partner. Im Folgenden finden Sie neben einem Hinweis hierauf eine Übersicht zu welchen Zwecken Ihre Daten durch uns und unsere Partner verarbeitet werden. Unter „Einstellungen“ erhalten Sie dazu detaillierte Informationen und können wählen.
Alle Dienste erlauben
Ablehnen
Einstellungen
DatenschutzImpressum
Powered by chocoBRAIN