Phone: +49 251 982 980 50
Deutsch-Englische Marketingübersetzungen und Texte –
Weitreichende Worte für mehr Reichweite
ELSE KENNENLERNEN
Menschen spüren immer echte Zugewandtheit. Schenken Sie darum Ihren englischsprachigen Zielgruppen genau die gleiche Aufmerksamkeit wie Ihren deutschen.
Der Name Sprachrausch sagt es schon: Sprache ist meine Spielwiese. Seit 10 Jahren helfe ich deutschen Service- und Lifestylemarken, die richtigen Worte auf Englisch zu finden. Womit ich Ihnen helfen kann:
Nutzen Sie mein Wissen
Mit Übersetzer*innen arbeiten
Neu im Info-Regal: Checkliste für SEO-Übersetzungen
Was sind SEO-Übersetzungen genau? SEO-Übersetzungen sind in aller Munde. Trotzdem bleibt es etwas...
Tipps und Tricks für Kunden
Soforthilfe für Englisch: Grammarly im Browser
Für die ganz Eiligen: Erste Hilfe bei der Kommunikation auf Englisch Sind Sie in sozialen Ne...
Checkliste Übersetzungsanfragen
Wie berechnet sich der Preis für Übersetzungen?
Was Sie erwartet: Der Ablauf
Ihre Anfrage
Schön, dass Sie auf mich zukommen!
Vorgespräch/Briefing
Was brauchen Sie? Was soll der englische Text für Sie erreichen?
Individuelles Angebot
Ein Paketpreis, der Ihre Wünsche abdeckt: für Marketingübersetzungen, Adaptionen, Texte oder Lektorat
Textarbeit
Vom Rohentwurf zum finalen Text – die Sprachexpertin (das bin ich) berät sich dabei gerne mit dem Fachexperten (das sind Sie), damit alles sitzt.
Abnahme im Layout
Erfüllt das Endprodukt alle Anforderungen?
Veröffentlichung
Zeit, die nächsten Schritte zu planen
Zufriedene Kundinnen und Kunden
Wir schätzen den stets sehr angenehmen Umgang in all den Jahren.

Seit nun mehr fast vier Jahren übersetzen Sie uns regelmäßig und mittlerweile wöchentlich mehrere Artikel für unser digitales Mitarbeiterportal myBIP. Da hier die unterschiedlichsten Themen zusammen kommen aus der Unternehmenskommunikation über die IT zum Einkauf von indirekten Dienstleistungen, bedingt das eine große Flexibilität und umfangreiches Interesse und Wissen.

Und soeben haben Sie uns bereits die zweite Ausgabe der Mitarbeiterzeitschrift TOGETHER komplett übersetzt, dieses Mal 32 Seiten. Auch hier konnten wir uns vollkommen auf die fristgerechten Lieferzeiten verlassen.

Die H. & J. Brüggen KG ist ein mittelständisches Unternehmen der Nahrungsmittelindustrie mit Hauptsicht in Lübeck, das Getreide zu Frühstücksflocken und anderen Produkten verarbeitet. Weitere Standorte sind in Polen, Frankreich und Chile.
Brüggen, Karin Buri-Lehrke,
Assistant Communications der H. & J. Brüggen KG
Ihre Übersetzungen sind in der Regel deutlich verständlicher und besser lesbar als das deutsche Original, ohne dabei an Seriösität und Wissenschaftlichkeit zu verlieren.

Ich arbeite seit mehreren Jahren regelmäßig mit Else zusammen, insbesondere bei der Übersetzung wissenschaftlicher Texte ins Englische, und bin immer wieder beeindruckt, wie sie die teilweise sehr komplexen und schwer greifbaren Ausgangstexte bändigt. Dass die Zusammenarbeit mit Else unkompliziert und zuverlässig ist, ist dann noch das Tüpfelchen auf dem i.
Dr. Katja Flinzner,
contentIQ
Über Else Gellinek
Hallo, ich bin Else – Deutsch-Amerikanerin, Übersetzerin, Texterin und stets auf der Suche nach neuem Wissen ist. Seit 10 Jahren helfe ich deutschen Unternehmen und Startups, internationale und amerikanische Kunden und Belegschaften zu erreichen. Haben Sie Lust auf Zusammenarbeit auf Augenhöhe und eine Übersetzerin/Texterin, die große Neugier auf Ihr Angebot hat? Dann sind Sie hier genau richtig.
Kontaktdaten
Else Gellinek
Sertürnerstr. 12
48149 Münster
Tel.: +49 251 98 298 050
Fax +49 251 97 567 195
E-Mail: else@sprachrausch.com
USt-IDNr.: DE290314693
Deutsch-Englische Marketingübersetzungen und Texte – Weitreichende Worte für mehr Reichweite
Info-Regal: Kostenlose Ressourcen für Sie
Checkliste Übersetzungsanfragen
Checkliste Transkreationsanfragen
Checkliste Textanfragen
Aktuell auf dem Blog
Neu im Info-Regal: Checkliste für SEO-Übersetzungen
Soforthilfe für Englisch: Grammarly im Browser
Werbelektorat: Warum es sich lohnt
Gendern im Englischen: 2 leicht umsetzbare Tipps
Copyright © 2023 Else Gellinek Website designed by Websites for Translators
Impressum
Datenschutz
E-Mail Datenschutzerklärung
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum