Wir möchten auf unserer Webseite Cookies und pseudonyme Analysetechniken auch unserer Dienstleister verwenden, um damit Besuche auf unserer Webseite auszuwerten (Webtracking), damit wir unsere Webseite optimal auf Ihre Bedürfnisse anpassen und benutzerfreundlich gestalten können. Wenn Sie dieses Banner an- oder wegklicken, erklären Sie sich damit jederzeit widerruflich einverstanden (Art. 6 Abs.1 a DSGVO). Weitere Informationen, auch zu Ihrem jederzeitigen Widerrufsrecht, finden Sie in unseren Datenschutzhinweisen.Weitere InformationenImpressum
Nicht erlauben
Erlauben
Zum Hauptinhalt springen
Hauptnavigation
MENÜ
suchen
Die Hermann-Hesse-Stadt
Calw im Schwarzwald
BESUCHERMAGNET
Kultur trifft Natur
Das reizvolle kleine Städtchen ist reich an Kulturgeschichte und begeistert seine Gäste mit dem "schwarzen Wald", der sich direkt vom Stadtgarten in Richtung der Berge hinaufzieht. Von einer schillernden Geschichte und einstigem Reichtum ist eine malerische Fachwerkstadt mit hunderten denkmalgeschützten Häusern geblieben, die Besucher bis heute begeistert. 

Im historischen Städtchen und seinen umliegenden Ortschaften wohnen herzliche und lebensfrohe Calwer, die das Leben in und um ihre Heimat genießen und die Region zum pulsieren bringen.
Calwer Geschichte 
Jahrhunderte prägte das Wasser die Stadt und die Menschen die dort lebten. Hier begann die Eroberung des Schwarzwaldes und die Reise auf die Märkte der Welt.
Hermann Hesse
Hermann Hesse und Calw, das ist eine ganz besondere Verbindung. Wussten Sie, dass der Dichter seiner Heimatstadt den Codenamen „Gerbersau“ gab? Mehr Infos finden Sie hier:
Wandern in Calw
Viel zu entdecken: Die reizvolle Landschaft rund um Calw ist perfekt geeignet, um in die Wanderschuhe zu schlüpfen und einen Tag in der herrlichen Natur zu verbringen.
Kloster Hirsau
Die ehemalige Klosteranlage St. Peter und Paul ist heute weit über die Grenzen von Calw hinaus bekannt. Die Klosterbauten sind Kulisse für eine Vielzahl an Veranstaltungen.
HIGHLIGHTS
Calw entdecken & erleben
#INSTACALW
Atemberaubende Fachwerkliebe
TOUREN
Radfahren in Calw
TIPP FÜR KINDER
GeoTour
EVENTS
Veranstaltungen
VIRTUELLE AUSSTELLUNG
Richard Ziegler
FÜHRUNGEN
Stadtführungen durch Calw
In ausgewählter Gesellschaft!
Calw gehört mit der einzigartigen Kombination aus Kultur, Natur und modernem Leben zu den Kleinstadtperlen Baden-Württemberg.

Entdecken Sie neben Calw 19 weitere Kleinstadtperlen in Baden-Württemberg und gewinnen Sie tolle Preise.
MEHR ERFAHREN
"Und endlich fuhr der Zug die letzte steile Strecke in langen Windungen talabwärts, und unten lag zuerst klein und von Windung zu Windung größer und näher und wirklicher das Städtlein am Fluss, zu Füßen der Tannenwaldberge."
Hermann Hesse
Schriftsteller, Dichter und Maler
GERBERSAU FEELING
Hermann Hesse
Hermann Hesse wurde am 2. Juli 1877 als Sohn eines Missionars in der schwäbischen Kleinstadt geboren. Trotz einer strengen Schulausbildung an der Lateinschule fand der junge Hesse genügend Zeit, mit schelmischem Blick und witzigem Esprit seine Umgebung zu beobachten und mit seinen Freunden den ein oder anderen Jugendstreich auf Kosten alteingesessener Calwer Bürger zu unternehmen. Später schreibt er: "Mir ist Calw in Gedanken immer Heimat geblieben."
Weitere Informationen
Hier geht`s zu den öffentlichen Bekanntmachungen der Stadt Calw: rathauscalw.de
HISTORISCHE STÄTTE
Kloster Hirsau 
St. Peter und Paul
Das ehemalige Benediktinerkloster St. Peter und Paul war in der Klosterbewegung von Cluny im 11. und 12. Jahrhundert das bedeutendste deutsche Reformkloster.
CHORMUSIK
Aurelius Sängerknaben
Die Aurelius Sängerknaben zählen zu den renommierten Knabenchören Deutschlands. Er ist bis weit über die Landesgrenze hinaus bekannt. Neu ist, dass jetzt auch Mädchen mitmachen können. 
PREMIUMWEG
Wasser- Wald- und Wiesenpfad
Unsere beliebteste Wanderung mitten durch die ursprüngliche, verwunschene Natur. Die Wanderung führt vorbei an imposanten Felsformationen zu herrlichen Aussichtspunkten.
NATURPARK
AugenBlick-Runde Calw-Holzbronn
Die aussichtsreiche Rundtour führt über offene Wiesenflächen und schattige Waldpfade, vorbei an der Ruine Waldeck durch Teile der spannenden Xanderklingen-Schlucht.
TOURISTINFORMATION CALW
Marktplatz 7
75365 Calw
Tel. +49 (0)7051 167-399
touristinfo@calw.de
QUICKLINKS
Führungen
Stadtrundgänge
Gruppenangebote
Pauschalen
Übernachten
Gastronomie
Veranstaltungen
BÜRGERSERVICE
Alle Infos zum alltäglichen Leben auf einen Blick. Hier geht es zur kommunalen Webseite.
zur Website
FOLGEN SIE UNS
Social Media
Facebook
Instagram
© 2024 Calw
Footer
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit