Rufen Sie uns an: 089 - 700 742 26
Anmeldung Stressmanagement
Kontakt
aktuelle Seminarleiter-Fortbildungen
Stressmanagement-Trainer
Seminarleiterfortbildung (online)
Kursbeginn jederzeit
Info und Anmeldung
Über uns
Peter M. Wiblishauser
Diplom-Psychologe und Leitung von Wiblishauser-Seminare
Wiblishauser-Seminare startete im Jahre 2004 mit der Ausbildung zum Entspannungspädagogen, die damals noch “Ausbildung zum Entspannungstrainer” hieß. Seither haben wir unser Angebot mit weiteren Seminaren und Ausbildungen ergänzt: z.B. Stressmanagement-Trainer, Mentaltraining oder dem Grundlagenseminar “Seminare planen, organisieren und leiten”.
Wir möchten Sie hauptsächlich dabei unterstützen, anderen zu zeigen, wie man selbst etwas für sich tun kann: z. B. sich entspannen, besser mit Stress umgehen, sich Wissen und Fertigkeiten aneignen, sich selbst ändern / eigene Gewohnheiten verbessern oder ablegen.
Unsere Seminare sind praxisorientiert und richten sich an Personen aus dem sozialen, beratenden, pädagogischen und therapeutischen Bereich. Mit unseren Weiterbildungen können Sie Ihre bestehenden Angebote erweitern oder sich ein zweites Standbein im Gesundheitsbereich aufbauen.
Darauf legen wir Wert
PRAXISORIENTIERT
Unsere Seminare sind praxisorientiert. Sie erfahren das, was Sie benötigen, um später eigene Seminare zu geben. Sie werden auf die Fragen vorbereitet, die Ihre Teilnehmer Ihnen später stellen werden.
EIGENE KURSKONZEPTE
In den Fortbildungen, die mehr als nur 2 Tage dauern, legen wir Wert darauf, dass Sie schon während der Ausbildung ein eigenes Kurskonzept erstellen. So können Sie unmittelbar nach dem Abschluss mit Ihrem eigenen Seminar starten. Und Sie haben ein Konzept, zu dem Sie schon ausführliche Rückmeldungen erhalten haben.
Wir halten wenig von Kurskonzepten “von der Stange”. Ein Kurskonzept muss vielmehr zu Ihnen, zu Ihrer Persönlichkeit, aber auch zu Ihren Kunden passen. Und trotzdem darf es nicht “beliebig” sein. Wir zeigen Ihnen, worauf Sie unbedingt achten sollten, aber auch, wo Sie mit Gewinn Ihren persönlichen Stil einbringen können.
WISSENSCHAFTLICHE ORIENTIERUNG
Was wir Ihnen vermitteln, hat eine wissenschaftliche Grundlage. Das betrifft sowohl die Inhalte, als auch die pädagogische Vorgehensweise.
Trotzdem sind unsere Seminare weder trocken noch akademisch. Uns ist nur wichtig, dass Sie als Kursleiter wissen, und es Ihren künftigen Teilnehmern auch klar machen, wann Sie etwas wissenschaftlich Anerkanntes vermitteln und wann nicht.
INDIVIDUELLE BETREUUNG
Unsere Gruppen sind auf 12 bis maximal 14 Teilnehmer begrenzt.  So ist es uns möglich, auf die Fragen und Anliegen jedes Teilnehmers einzeln einzugehen.
ANGENEHME SEMINARZEITEN
Unsere Seminare beginnen zwischen 9:30 Uhr und 10:00 Uhr und enden zwischen 16:00 Uhr und 17:00 Uhr. So können wir Ihnen viele Inhalte vermitteln, und trotzdem haben Sie auch am Ende des Seminars noch Energie, um den Tag schön ausklingen zu lassen. Auch wenn Sie etwas weiter weg wohnen, ist so genügend Zeit für An- und Abreise.
ABWECHSLUNGSREICHE LEHREINHEITEN
Wir legen Wert darauf, dass theoretische Einheiten und praktische Übungen sich in einem ausgewogenen Verhältnis immer wieder abwechseln.
AUSFÜHRLICHE UNTERLAGEN
Zu jedem Seminar erhalten Sie ausführliche Unterlagen und Literaturempfehlungen.
Das sagen unsere Teilnehmer über uns
Die Vermittlung erfolgte sehr souverän und es war eindeutig, dass der Dozent über große Erfahrung mit den zu vermittelnden Methoden und Kenntnissen verfügt. Den Teilnehmern wurde viel Raum für Fragen und zum Üben gegeben.
N.N.
Teilnehmerin Entspannungspädagogik
Super Trainerin (fachlich kompetent und persönlich toll). Organisation war professionell. Inhalte waren super aufbereitet.
N.N.
Teilnehmerin Stressmanagement
Dieses Seminar habe ich als rundum gelungen und sehr intensiv erlebt mit vielen Anregungen und Beispielen, die sich für mich gut im Alltag umsetzen lassen, sehr dazu beigetragen hat die Seminarleitung.
Petra Rastorfer
Teilnehmerin Autogenes Training und Progressive Muskelrelaxation für Kinder
Der Kurs hat mir sehr gut gefallen, die Kursleiterin ist sehr kompetent, unkompliziert und humorvoll, ich fühle mich gut vorbereitet, nun zu starten.
Karin Unterlechner
Teilnehmerin Progressive Muskelentspannung
Das Seminar war inhaltlich sehr gut, viele praktische Tipps, klar strukturiert und ab sofort zu verwenden. Danke!
Olga Bujanowskaja
Teilnehmerin Grundlagen des Mentaltrainings
© Copyright - Peter M. Wiblishauser - powered by Enfold WordPress Theme
AGB
Datenschutz
Impressum
Privatsphäre-Einstellungen ändern
Historie der Privatsphäre-Einstellungen
Einwilligungen widerrufen
Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden.mehr InformationenOK