b
d
·
ı
a
100% INNENARCHITEKTUR
Willkommen beim bdia bund deutscher innenarchitektinnen und innenarchitekten!
100% Innenarchitektur! Der bdia fördert und festigt seit über 70 Jahren den Berufsstand und die Berufsausübung der Innenarchitektinnen und Innenarchitekten in Deutschland. Dabei setzt er sich als Berufsvertretung seiner Mitglieder für deren Belange in der Öffentlichkeit und gegenüber Wirtschaft und Politik ein. Der bdia ist bundesweit der einzige Verband für Innenarchitektinnen und Innenarchitekten.
»  weitere Informationen über den bdia
Sie möchten Informationen zu unseren Veranstaltungen und Formaten auf Bundes- und Landesebene sowie zu Innenarchitektur und Berufspolitik?
»  bdia Newsletter abonnieren
Veranstaltung
Online Seminar: „PR & Öffentlichkeitsarbeit für Innenarchitekt*innen”
04.06.2024
Ein konkretes Büroprofil mit aussagekräftigen Marketingmedien und einer konsequenten PR- und Akquisestrategie sind entscheidend für den wirtschaftlichen Erfolg und das Business-Wachstum. Doch welche…
Weiterlesen
Veranstaltung
3daysofdesign 2024
12.-14.06.2024
Im Juni 2024 werden über 250 Aussteller in Kopenhagen Gäste aus der ganzen Welt begrüßen, um neue und ikonische Möbel, Leuchten und Accessoires, innovative Materialien und vieles mehr zu…
Weiterlesen
Veranstaltung
bdia Online Seminar: „Instagram-Etikette: Ihre Visitenkarte für die Kontaktpflege von heute“
31.05.2024
Einführung: Sprechen Sie Instagram? In der heutigen digitalen Zeit ist Instagram als Mittel zur modernen PR-Kommunikation und als Möglichkeit einer ganz neuen Art der Kontaktpflege die erste Wahl.…
Weiterlesen
Veranstaltung
+++ leider ausgebucht +++ bdia Online Seminar: „Künstliche Intelligenz in der Innenarchitektur – Machen Sie ihr Planungsbüro fit für die Zukunft!“
07.06.2024
Entdecken Sie die transformative Kraft der Künstlichen Intelligenz (KI) in der Innenarchitektur und machen Sie Ihren Arbeitsalltag deutlich effizienter! Sie haben bisher keine oder kaum…
Weiterlesen
» Alle Veranstaltungen
Salone del Mobile 2024 in Mailand | Fotogalerie
Der bdia auf der Salone del Mobile. Am 19. April 2024 erlebten bdia Innenarchitekt*innen einen grandiosen Tag auf dem Salone del Mobile in Mailand. Inspiration pur! Die Gruppe wurde vom…
Weiterlesen
Das Lied der Räume
Innenarchitektur bereichert unser LEBEN und lässt uns Räume erLEBEN. Im Auftrag des bdia bund deutscher innenarchitektinnen und innenarchitekten hat sich der Poetry Slammer Lars Ruppel mit den…
Weiterlesen
World Interiors Day 2024
Am 25. Mai 2024 feiern wir den World Interiors Day der IFI (International Federation of Interior Architects/Designers) und nehmen das diesjährige Thema “The Growing Generational Gap: Improved…
Weiterlesen
Maison&Objet 2024 in Paris | Fotogalerie
Am 20. Januar 2024 hatten wir die tolle Gelegenheit, mit unseren Mitgliedern die 30. Jubiläumsausgabe der Pariser Messe Maison&Objet zu besuchen, Trends zu entdecken und uns von den Farben,…
Weiterlesen
Das war die bdia Bundesmitgliederversammlung 2023
bdia Bundesmitgliederversammlung 2023 in Frankfurt am Main 17. bis 19. November 2023 Zu seiner alle zwei Jahre stattfindenden Bundesmitgliederversammlung (BMV) ludt der bdia am 18. November 2023…
Weiterlesen
bdia ausgesucht! 2023: Die Gewinner
Der bdia Förderkreis ist seit über 30 Jahren ein wichtiger Partner für unsere Arbeit, um Innenarchitektinnen und Innenarchitekten als unverzichtbare Planungspartnerinnen und -partner für den…
Weiterlesen
Bauwende besser mit Innenarchitekt*innen!
Frankfurter Erklärung der bdia Bundesmitgliederversammlung 2023 Frankfurt am Main, 18. November 2023 BAUWENDE BESSER MIT INNENARCHITEKT*INNEN! Wir stehen vor großen Herausforderungen. In den Städten…
Weiterlesen
Deutscher Innenarchitektur Preis 2023 – Verleihung
Jubiläum für den DIAP Bereits zum 10. Mal zeichnete der bund deutscher innenarchitekten Projekte aus, deren „innere Architektur“ vorbildlich konzipiert, gestaltet und ausgeführt worden ist. Der…
Weiterlesen
Innenarchitekt*in (m/w/d) gesucht
KSP ENGEL
Frankfurt/Main
Innenarchitekt*in (m/w/d) gesucht
ktwo studio
Dortmund
Studentische Hilfskraft Marketing & Events gesucht
buerohauser
Berlin
Innenarchitekt*in / Architekt*in (m/w/d) mit 3-5 Jahren Beruferfahrung gesucht
reetech GmbH
München
Innenarchitekt*in (m/w/d) mit Schwerpunkt Retail Luxury gesucht
blocher partners
Stuttgart
wir suchen Innenarchitekt*in (w/m/d)
X-hibition messearchitektur GmbH
Altfraunhofen b. Landshut
Innenarchitekt*in oder Architekt*in (W/M/D) gesucht
FORMWÆNDE GmbH & Co. KG
Lüneburg
Wir suchen Praktkant*in / Werkstudent*in (m/w(d) gesucht – ab sofort!
UNDPLUS München GmbH
München
» Zur Jobbörse
bund deutscher innenarchitektinnen und innenarchitekten bdia
Bundesgeschäftsstelle
Wilhelmine-Gemberg-Weg 6, Aufgang G
10179 Berlin
Tel. +49 30 640 779 78
Fax +49 30 914 424 19
info@bdia.de
Für Mitglieder
Recht / Honorar
Arbeitsmarkt Innenarchitektur
bdia Jobbörse
Wettbewerbe
Fachportale und Publikationen
Export von Planungsleistungen
Vergünstigungen für bdia Mitglieder
bdia Sachverständige/r werden
Für Bauherren
Tätigkeitsfelder von Innenarchitektinnen und Innenarchitekten
bdia Sachverständige Innenarchitektur
Beauftragung
Für Absolventen
Studiengang Innenarchitektur – Hochschulen in Deutschland
bdia Jobbörse
Studieren im Ausland
Berufsbild der Innenarchitekten
bdia ausgezeichnet!
Mitglied werden
Warum bdia?
Wir über uns
Aktuelles
Der bdia
Präsidium
Bundesgeschäftsstelle
bdia Landesverbände
Aktuelles aus den bdia Landesverbänden
bdia Nachrichten – monatlich im Magazin AIT
Redaktionen
Publikationen zur Innenarchitektur
bdia Förderkreis
Internationales
Impressum   Datenschutz  