Nandurion
DSA News
Xeledons Spottgesang
Nandus‘ Neuigkeiten
Simias Werkbank
Verschollen in Ras Tabor
Publiziert am 1. Mai 2024 von Krassling
Mit jedem Aventurischen Boten flattert auch ein Heldenwerk ins Haus. Doch als das überarbeitete Einhorn Krassling diese Mal die Post sortiert, starrt ein dreiäugiger Tiger zurück. Etwas verwirrt begibt sich unser Einhorn an die Lektüre und welche Wahrheiten aus 40 Jahren DSA-Geschichte dort enthüllt werden, könnt ihr im neusten Beitrag auf Xeledons Spottgesang nachlesen.
Verschollen in Ras Tabor
Veröffentlicht unter Abenteuer, Aventurien, Das Schwarze Auge, Myranor, Ulisses Spiele, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Heldenwerk, Jubiläum | Schreib einen Kommentar
Auf ein Neues
Publiziert am 19. April 2024 von Krassling
Eine neue Spielrunde, eine neue Chronik oder vielleicht nur ein neue Kampagne. Immer wieder formieren wir uns neu um in die Welt des Schwarzen Auges (oder andere Welten) aufzubrechen. Doch wie geht dieser Anfang vonstatten? Die Frage wie eine Spielrunde sich aufstellt um neue Abenteuer zu erleben, kommt häufiger vor als manch einer es sich vielleicht wünschen würde. Diese Mal hat Nanduriat Krassling sich nicht von unserem Patron küssen lassen, sondern in fremden Gefilden geräubert.
Mingers Weltenbau beschreibt eine Methodik, die von dem namensgebenden Rollenspielmacher immer wieder angewandt wurde, um Settings für Savage Worlds zu entwickeln. Ob sich diese Methode auch für DSA-Runden nutzen lässt könnt ihr im neuen Artikel herausfinden.
Veröffentlicht unter Fanprojekt, Heiliger Strohsack! | 2 Kommentare
Die Wahrheit des Göttlichen
Publiziert am 29. März 2024 von Krassling
Während in unserer Welt das Osterfest ansteht und Christen die Auferstehung ihres Messias feiern, beschäftigt sich Xeledons unermüdlicher Spötter Krassling ebenfalls mit den Göttern des Schwarzen Auges. Dieses Mal sind es insbesondere zwei Götter auf die er sein Augenmerk richtet. Die Gottheiten Rastullah und Kamaluq gehören nicht zu den beliebten Karmaspendern des zwölfgöttlichen Pantheons. Ja allzu oft stand schon die Frage im Raum: Gibt es diese Götter überhaupt? Also, so in echt jetzt. Mit Regeln und so. Krassling hat sich die neuen Spielhilfen der fünften Edition angeschaut, die für sich Anspruch nehmen mit manchem Vorurteil aufzuräumen. Ob dort auch mit dem Vorurteil der falschen Götter Schluss gemacht wird, lest ihr in seiner neuen Kolumne
Zwölf Götter sollt ihr sein
Veröffentlicht unter Das Schwarze Auge, Spielhilfen, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit DSA5, Götter, Kamaluq, Rastullah | Schreib einen Kommentar
Rowenas aus dem Überwals
Publiziert am 6. März 2024 von Krassling
Einmal mehr ist unser Miniatur-Einhorn Krassling aus seinem Keller aufgetaucht und berichtet über seinen Kampf mit Helden aus Zinn und Plastik. Dieses Mal haben es ihm die Hexen angetan. Genauer gesagt Rowena aus dem Überwals, eine der ikonischen Heldinnen, die immer wieder die Cover und andere Illustrationen des Schwarzen Auges zieren. Von der jungen Hexe aus dem Bornland gibt es gleich zwei verschiedene Miniaturen. Das kurzlebige Miniaturenspiel Schicksalspfade verfügte über eine originalgetreue Widergabe des Bildes von Nadine Schäkel. Doch auch in der aktuellen Reihe von Westfalia Minatures gibt es eine neue Interpretation der Hexe als Miniatur.
Wie es dem Bemaler ergangen ist und warum er dabei manche Schwierigkeit zu überwinden hatte, könnt ihr in Krasslings neuer Kolumne lesen.
Veröffentlicht unter Aventurien, Das Schwarze Auge, Heiliger Strohsack!, Tabletop, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Hexen, ikonische Helden, Miniaturen, Schicksalspfade, Westfalia Miniatures | Schreib einen Kommentar
Krassling geht in die Wüste
Publiziert am 9. Februar 2024 von Krassling
Nandus-Jünger Krassling ist wieder einmal auf Abwegen. Diesmal hat es ihn jedoch nicht in dunkle Verliese verschlagen, sondern sein Weg führt ihn hinaus in die Wüste. Nur mit ein paar Würfeln bewaffnet begibt er sich in Das Wüstenreich auf die Suche nach Abenteuern. „Nimm eine zufällige Seite der Regionalspielhilfe und generiere daraus eine Abenteueridee“ lautet die Queste, der er sich stellen muss. Ob ihm dies gelungen ist oder er zwischen regionalen Sonderfertigkeiten und Monsterlisten verschollen gegangen ist, könnt ihr herausfinden in seinem neuen Eintrag
Ideen aus der Khom.
Veröffentlicht unter Aventurien, Das Schwarze Auge, Spielhilfen, Ulisses Spiele, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Regionalspielhilfe, Wüstenreich | Schreib einen Kommentar
Was kostet das Schwarze Auge?
Publiziert am 20. Januar 2024 von Krassling
Im Lauf eines Jahres kommt eine beachtliche Zahl an Produkten unter dem Namen Das Schwarze Auge heraus. Den beachtlichen Output, den allein der Ulisses Verlag für DSA produziert, konnte man zuletzt in Engors Jahresrückblick für 2023 sehen. Angesichts dieser Berge von Material hat sich Nanduriat Krassling die Frage gestellt, was das Hobby eigentlich kostet. Zumindest für seine persönliche Perspektive des DSA-Sammelns kann er diese Frage für 2023 nun beantworten. Was genau er alles eingepackt hätte und ob danach noch Geld für andere Hobbys bliebe, könnt ihr im neuen Eintrag nachlesen, der den Titel trägt:
Der Preis des Schwarzen Auges
Veröffentlicht unter Aventurien, Das Schwarze Auge, Heiliger Strohsack!, Ulisses Spiele, Veröffentlichungen | Verschlagwortet mit Sammler | Schreib einen Kommentar
Ein Rückblick der besonderen Art
Publiziert am 2. Dezember 2023 von Krassling
Wenn das Jahr sich dem Ende neigt, dann ist wieder einmal die Zeit gekommen für Jahresrückblicke. Das Jahr 2023 hätte von gnädiger Langeweile sein können, nachdem seine Vorgänger uns Krankheit und Krieg gebracht haben. Leider haben die Nachrichten aus dem nahen Osten dies wohl verhindert. Politik spielt gottlob nur eine kleine Rolle in Krasslings Rückblick der besonderen Art. Nach der RatCon 2023 fühlten sich zwei Nanduriaten berufen, Beiträge mit dem Merkmal DSA-Gemeinschaft zu schreiben. Doch dann kam auch hier alles anders als geplant.
In unserem neuesten Beitrag besinnt sich Krassling auf jene Überlegungen, die im Nachgang zur vorjährigen RatCon entstanden. Er blickt zurück auf seine damaligen Ansätze und vergleicht diese mit den Entwicklungen, die darauf folgten. Und trotz der vergangenen Zeit bleibt ein Aufruf an die DSA-Gemeinde stehen. Ein Aufruf, den er halbironisch mit Der Zorn des Fans überschreibt.
In diesem Sinne begleitet uns bei diesem speziellen Rückblick CHRONONAUTOS
Veröffentlicht unter Das Schwarze Auge, Heiliger Strohsack!, Nandurion, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Community, DSA-Community | Schreib einen Kommentar
Der König der Meere geht zu Ende
Publiziert am 8. November 2023 von Krassling
Angekommen beim letzten Kapitel erlebt Nanduriat Krassling, wie die Thorwaler den König der Meere feiern. Ganz berauscht nimmt er auch gleich den Epilog dieses letzten Bandes der Phileasson-Saga noch mit und blickt dann zurück auf die zwölfbändige Reihe. Damit geht diese Lesereise und auch unsere Rezensionen zur Phileasson-Saga zu Ende. Was Krassling mitnimmt und was die Runen für die Zukunft zeigen, könnt ihr in aktuellen Eintrag lesen.
König der Meere – Das Ende einer Saga
Veröffentlicht unter Aventurien, Das Schwarze Auge, Heyne, Romane, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Bernhard Hennen, Die Phileasson-Saga, Phileasson-Romane, Phileasson-Saga, Robert Corvus | Schreib einen Kommentar
Abenteuer im Kerzenschein
Publiziert am 31. Oktober 2023 von Krassling
Die dunkle Jahreszeit ist da und in Kirchen und auf Friedhöfen wird der Toten gedacht. Und um dem Grauen seine Schrecken zu nehmen ziehen Kinder landauf, landab durch die Straßen und feiern das Kürbisfest. Doch die Heldenhaften in Aventurien laufen nicht davon, wenn die Schrecken aus der Tiefe sich erheben oder das Grauen im Nebel wartet. Damit ihr nicht länger die Abenteuer passend zur Jahreszeit suchen müsst, hat Nandusjünger Thorus drei gruselige Abenteuer herausgesucht. Mit diesen Geschichten kann nichts mehr schiefgehen beim schaurig-schönen Rollenspielabend.
Schauerliches bei Kerzenschimmer
Veröffentlicht unter Abenteuer, Aventurien, Das Schwarze Auge, Ulisses Spiele, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Empfehlung, Halloween | Schreib einen Kommentar
Der König der Meere sucht eines Königs Schicksal
Publiziert am 29. Oktober 2023 von Krassling
Die Phileasson-Saga gelangt zu ihrem Höhepunkt und Nandusleser Krassling ist wieder mit dabei. Im großen Finale entscheidet sich das Schicksal des Elfenkönigs. Gut und Böse treffen aufeinander und der König der Meere (in spe) muss dem König der Elfen beistehen. Es wird noch einmal eingetaucht in die Vergangenheit und die Geschichte der Elfen. Wie das Schicksal sich entscheidet lest ihr im jüngsten Eintrag der Lesereise
König der Meere – Kapitel 6
Veröffentlicht unter Aventurien, Das Schwarze Auge, Heyne, Romane, Xeledons Spottgesang | Verschlagwortet mit Bernhard Hennen, Die Phileasson-Saga, Phileasson-Romane, Phileasson-Saga, Robert Corvus | Schreib einen Kommentar
← Ältere Beiträge
Kategorien
Kategorien
 Kategorie auswählen
 Das Schwarze Auge
    Aventuria
 Herausgeber
    Attic Entertainment
    Chromatrix
    Crafty Studios
    Daedalic Entertainment
    DSA-Autor
    Fanprojekt
    Godicon
    Heyne
    Horchposten
    Kalypso Media
    Nandurion
    Noumena Studios
    Prometheus Games
    Silver Style Studios
    Truant Spiele
    Uhrwerk
    UIG Entertainment
    Ulisses Spiele
    Wettbewerb
    Winterzeit-Studios
    Zauberfeder
 NSC-Schmiede
 Podcast
 Rubrik
    Aus dem Limbus
    Blick über den Dererand
    Botendisput
    Convention
    Forenspiegel
    Gazettendisput
    Gewinnspiel
    Heiliger Strohsack!
    Interviews
    Passierschlag
    Rezensionsspiegel
    Scriptorium Aventuris
    Scriptoriumsspiegel
    Simias Werkbank
    Umfrage
    Verlagsnews
    Xeledons Spottgesang
 Setting
    Aventurien
    Die schwarze Katze
    Dunkle Zeiten
    Myranor
    Mythos
    Riesland
    Tharun
    Uthuria
 Veröffentlichungen
    Abenteuer
    Computerspiele
    E-Book
    Hörbücher
    Illustrationen
    Kurzgeschichten
    Magazin
    Musik
    Regelwerk
    Romane
    Software
    Spiele
    Spielhilfen
    Tabletop
    Video
    Zubehör
         Neueste Kommentare
Krassling bei Auf ein Neues
FRAZ bei Auf ein Neues
Scriptoriumsspiegel bei Nandurion – Nuntiovolo.de bei Scriptoriumsspiegel August 2023
Scriptorium Aventuris: Spiegel bei Nandurion und Wissensdokumente zu Gottheiten – Nuntiovolo.de bei Scriptoriumsspiegel Juni/Juli 2023
Kukulkan bei Letzter Tag der Pen & Paper Umfrage 2023
Navigation
Über Nandurion
Die Nanduriaten
DSA im Limbus
RSP-Blogs
Kontakt
Impressum
Datenschutzerklärung
Rubriken
Aus dem Limbus
Blick über den Dererand
Interviews
Fanprojekte
Produktübersicht
Archive
Archive
 Monat auswählen
  Mai 2024
  April 2024
  März 2024
  Februar 2024
  Januar 2024
  Dezember 2023
  November 2023
  Oktober 2023
  September 2023
  August 2023
  Juli 2023
  Juni 2023
  Mai 2023
  April 2023
  März 2023
  Februar 2023
  Januar 2023
  Dezember 2022
  Oktober 2022
  September 2022
  August 2022
  Juli 2022
  Juni 2022
  Mai 2022
  April 2022
  März 2022
  Februar 2022
  Januar 2022
  Dezember 2021
  November 2021
  Oktober 2021
  September 2021
  August 2021
  Juli 2021
  Juni 2021
  Mai 2021
  April 2021
  März 2021
  Februar 2021
  Januar 2021
  Dezember 2020
  November 2020
  Oktober 2020
  September 2020
  August 2020
  Juli 2020
  Juni 2020
  Mai 2020
  April 2020
  März 2020
  Februar 2020
  Januar 2020
  Dezember 2019
  November 2019
  Oktober 2019
  September 2019
  August 2019
  Juli 2019
  Juni 2019
  Mai 2019
  April 2019
  März 2019
  Februar 2019
  Januar 2019
  Dezember 2018
  November 2018
  Oktober 2018
  September 2018
  August 2018
  Juli 2018
  Juni 2018
  Mai 2018
  April 2018
  März 2018
  Februar 2018
  Januar 2018
  Dezember 2017
  November 2017
  Oktober 2017
  September 2017
  August 2017
  Juli 2017
  Juni 2017
  Mai 2017
  April 2017
  März 2017
  Februar 2017
  Januar 2017
  Dezember 2016
  November 2016
  Oktober 2016
  September 2016
  August 2016
  Juli 2016
  Juni 2016
  Mai 2016
  April 2016
  März 2016
  Februar 2016
  Januar 2016
  Dezember 2015
  November 2015
  Oktober 2015
  September 2015
  August 2015
  Juli 2015
  Juni 2015
  Mai 2015
  April 2015
  März 2015
  Februar 2015
  Januar 2015
  Dezember 2014
  November 2014
  Oktober 2014
  September 2014
  August 2014
  Juli 2014
  Juni 2014
  Mai 2014
  April 2014
  März 2014
  Februar 2014
  Januar 2014
  Dezember 2013
  November 2013
  Oktober 2013
  September 2013
  August 2013
  Juli 2013
  Juni 2013
  Mai 2013
  April 2013
  März 2013
  Februar 2013
  Januar 2013
  Dezember 2012
  November 2012
  Oktober 2012
  September 2012
  August 2012
  Juli 2012
  Juni 2012
  Mai 2012
  April 2012
  März 2012
  Februar 2012
  Januar 2012
  Dezember 2011
  November 2011
  Oktober 2011
  September 2011
  August 2011
  Juli 2011
  Juni 2011
  Mai 2011
  April 2011
  März 2011
  Februar 2011
  Januar 2011
  Dezember 2010
  November 2010
  Oktober 2010
  September 2010
  August 2010
  DAS SCHWARZE AUGE, AVENTURIEN, DERE, MYRANOR, THARUN, UTHURIA und RIESLAND sind eingetragene Marken der Significant Fantasy Medienrechte GbR. Ohne vorherige schriftliche Genehmigung der Ulisses Medien und Spiel Distribution GmbH ist eine Verwendung der genannten Markenzeichen nicht gestattet.
Nandurion
Proudly powered by WordPress.