Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
Cookies zulassen
Auswahl erlauben
Nur notwendige Cookies verwenden
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing Details zeigen










Kontrast





          Butter bei die Fische
VisionConnect \ Agentur für digitale Medien.
VisionConnect GmbH aus Hannover – seit über 25 Jahren am Markt
Konzeption, Design & Technologie für Ihren digitalen Erfolg.
Wir sind VisionConnect – und von Anfang an dabei. Seit 1995 unterstützen wir unsere Kunden auf ihrem Weg in den digitalen Markt. Dabei verbinden wir Strategie, Design, Technologie und Kommunikation zu Lösungen die begeistern und neue Perspektiven für Unternehmen und Institutionen schaffen.
Digitale Produkte für Ihre Zielgruppen
So geht Internet.
Probleme sind unser Ding! Und wir sind mit Begeisterung dabei, Probleme zu lösen, Dinge zu verändern und besser zu machen. Wir stellen Menschen konsequent in den Mittelpunkt unserer Entwicklungen, um relevante Produkte und Erlebnisse zu schaffen, die bei den Zielgruppen ankommen. Dabei arbeiten wir in agilen, flexiblen Teams, um unsere Kunden schneller voranzubringen.
Umfassende Beratung und smarte Lösungen
Unsere Leistungen.
Von der Idee bis zum GoLive - wir bieten Ihnen eine umfassende Beratung und webbasierte Services an. (Fast) alles aus einer Hand, mit kreativen Köpfen und über 25 Jahren Projekterfahrung. Wir lieben und leben professionelles Projekt-, Zeit- und Kostenmanagement. Wir sehen Sie und uns als Team in einer vertrauensvollen Zusammenarbeit - und das auf Augenhöhe. Alles nur "Marketing-BlaBla"? Fragen Sie unsere Kunden - viele unterstützen wir seit mehr als 10 Jahren!
Konzeption & Design
User Experience & User Interface Design, Persona-Konzepte, Content & Communication Strategy, Konzepte & Maßnahmen zur Barrierefreiheit, Prototyping, Parallax Design, Animationen, Usability Testing, Experten-Analyse.
Mobile- & Webdevelopment
Entwicklung von Webapps & Apps, Templateentwicklung für CMS und Shops, Customizing von Extensions & Plugins, Entwicklung von Animationen, Cross Browser Testing, Website-Analyse & Optimierung, DSGVO Maßnahmen, Schulungen.
Systemmanagement & Anwendungsentwicklung
IT-Beratung, Sicherheitskonzepte, Systemadministration, webbasierte Individuallösungen, Einsatz und Customizing von Open Source Lösungen (CMS, Shop, Cloud, Social Intranet), Schnittstellen/Webservices, Entwicklung von Extensions & Plugins, Cloud Hosting, First & Second Level Support.
SEO & Web Marketing
Web-Marketing, E-Mail Marketing, SEO Onsite/Onpage Analyse & Beratung, Social Media Lösungen, Konzeption & Entwicklung von Kampagnen Sites, Tracking & Reporting (Matomo).
Zur Transkription des Videos
Ja, das haben wir gemacht
Referenzen.
Die Gedenkstätte Berlin-Hohenschönhausen erforscht die Geschichte des Haftortes und informiert mittels Ausstellungen, Publikationen und Veranstaltungen über politische Haft und Verfolgung in der DDR. VisionConnect entwickelt und gestaltet die barrierefreie Website.
www.stiftung-hsh.de
Pause
Nachrichten, Meldungen, Tipps und Tricks
VisionConnect – Blog.
Mit TYPO3 v13 kommt WebP
Technik
Barrierefreiheit – Gebärdensprachvideos für die Website
Content Management Systeme
Infografik WCAG 2.2
mehr Beiträge im VisionConnect-Blog
Das spricht für uns und darauf können Sie sich bei uns verlassen
Butter bei die Fische.
Strategisch
Erfahrung aus über 500 Web-Projekten, Monitoring von Trends & Technologien, regelmäßige Jour Fixe Meetings mit unseren Kunden, Blog mit aktuellen Fachbeiträgen.
Kreativ
Individuelle Konzepte & Lösungen, Beratung durch erfahrene IT-Consultants, UI/UX Experts, Media Designer sowie Webmarketer, Partnerschaften zu Internet ThinkTanks und Innovationszentren.
Verlässlich
Seit über 25 Jahren im Markt. Einsatz von festangestellten Designer, Senior Consultants und Programmer mit langjähriger Projekterfahrung. Ein festes Team - und das über Jahre.
Verbindlich
Transparente & verbindliche Angebote, Termintreue, festes Team, regelmäßiges Reporting, professionelles Projektmanagement. 
Überzeugt?
Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf!
info@visionconnect.de \ +49 511 76 071 110
© 2024 VisionConnect – Agentur für digitale Medien
Bildrechte
Impressum
Datenschutz
AGB
Barrierefreiheit
LinkedIn
Facebook