navigation
expand
expand
Eins A sauber. Fair. Freundschaftlich.
Reinigungsfirma aus Waldshut-Tiengen
Sie wünschen sich einen einladenden Außenbereich und strahlend saubere Räume, in denen sich Ihre Besucher und Mitarbeitenden sofort wohlfühlen? Dann sind Sie bei uns in guten Händen.
Als Reinigungsfirma mit Meisterbrief zeigen wir unsere Kunden seit über 13 Jahren von Ihrer besten Seite. Vom Firmenstandort Waldshut-Tiengen aus betreuen wir unter anderem Objekte in Lörrach, Rheinfelden, Bad Säckingen, Laufenburg, Klettgau, Stühlingen und im Schweizer Grenzgebiet.
Neben perfekter Sauberkeit liegen uns Fair Play und ein freundschaftliches Miteinander besonders am Herzen.
Freuen Sie sich auf perfekte Reinigungsergebnisse und eine faire Zusammenarbeit.
JETZT ANRUFEN UND INFORMIEREN!
Ihre Vorteile
Meisterbetrieb mit 16+ Jahren Erfahrung
freundschaftliche und faire Zusammenarbeit
engagiertes Team mit viel Fachwissen
kostenloses und unverbindliches Angebot
kurzfristige Buchungen möglich
schnelle und nachhaltige Reinigung durch modernes Equipment
umweltschonende Verfahren (z.B. Aqua-Clean-System, Nassschleifverfahren etc.)
faire Löhne für unsere Mitarbeitenden
perfekte Reinigungsergebnisse, die ihren Preis wert sind
offene und klare Kommunikation
Leistungen
Unterhaltsreinigung
Hausmeisterservice
Sonderreinigung
Photovoltaikreinigung
Vermietung
Leistungen A-Z
MEHR ERFAHREN
Kundenstimmen
"Was Perfekt auszeichnet ist hohe Flexibilität, tolle Mitarbeiter und eine super Qualität! Einfach Perfekt."
Karl-Helmut Haselwander
AOK Hochrhein Bodensee






••••••
Perfekt Dienstleistung in Zahlen
16.640
Waschmaschinenladungen im Jahr
520.000
gefahrene Kilometer im Jahr
75.000
m² gereinigte Solaranlagen für mehr Ertrag
107.520
gereinigte Fenster im Jahr
Wir halten Ihr Objekt sauber und in Schuss - und Ihnen den Rücken frei!
Reinigungsfirma mit Herz und Sachverstand
Unsere Einsatzorte
Sie suchen eine Reinigungsfirma, die echte Glanzleistungen abliefert?
Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!
JETZT KOSTENLOSEN BESICHTIGUNGSTERMIN ONLINE BUCHEN!
Leistungen
Navigation überspringen
Unterhaltsreinigung
Hausmeisterservice
Sonderreinigung
Photovoltaikreinigung
Vermietung
Leistungen A – Z
  Kontakt
Perfekt Dienstleistungen e.K.
Daimlerstraße 1
79761 Waldshut - Tiengen
Tel: +49 (0) 77 41 - 68 69 - 570
Fax: +49 (0) 77 41 - 68 69 - 856
info@perfekt-dienstleistungen.com
Social Media
    Navigation überspringen
Impressum
Datenschutzerklärung
  Diese Seite nutzt Website-Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend den Interessen der Nutzer anzuzeigen.
Akzeptieren
Ablehnen
mehr
Powered by
&
Impressum | Datenschutzerklärung