THIS WEBSITE USES COOKIES
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. You consent to our cookies if you continue to use our website.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details










OK
Powered by Cookiebot by Usercentrics
HOME

WIR ÜBER UNS

PRODUKTE

KALKULATOREN
KONTAKT

alle Bilder sind anklickbar
Explosionsschutz und Begleitheizung
IHR VORTEIL
       Eigene Herstellung (unsere Produkte werden von uns in der eigenen, zertifizierten Fertigung hergestellt  (s. Zertifikate)
       Attraktive Preise (bezahlen Sie die Produkte, nicht den Overhead, s. Webshop / Online Kalkulatoren
       Online Kalkulatoren für Heizkreise, LD's, Verteiler, Vor-Ort Steuerstellen (bis zu 15 Module) Design, Preisfindung und Bestellung
       Schnelle Verfügbarkeit (effiziente Organisation reduziert Ihre Lagerkosten)
       Weltweite Zulassungen (ATEX -'X'-Zulassung,IECEx, EAC, CSA, CSA-US, FM, UL etc. - problemlose Anwendung weltweit)
       Erprobte Qualität  (geprüftes Qualitätsmanagement, alle Produkte langjährig im Markt)
       Neue  Märkte für Sie (Unterstützung durch ein kompetentes Team, ob Entwicklung, Zulassung und/oder Anwendung) 
       Beratung und Lösung (Schnelle Erreichbarkeit, Beratung auch in unserem Haus)

Hier 2 repräsentative Kundenmeinungen:
Das heute am Sonntag ein Kundenservice geschieht, ist eine Seltenheit.
Besten Dank
Mit freundlichem Gruß
Andreas Kube
.....recht herzlichen Dank für Ihre prompte Antwort ... Ihr Kundenservice ist wirklich hervorragend.....
Freundliche Grüße aus Bayern
Gerhard Simmerl
Schnell, flexibel und lösungsorientiert: für beide Seiten zum gemeinsamen Vorteil..
ZIELSETZUNG
Wir sind für Sie da... immer und zu jeder Zeit, fordern Sie uns.  Nutzen Sie unsere modernen Kommunikationswege für sich - von Email bis Live Chat, vom Besuch bis zur Videokonferenz in unserem Showroom. Ihre Anforderungen sind unsere Lösungsansätze, Ihre Marktbedürfnisse treiben unsere Entwicklung. Es ist unsere Zielsetzung, das Unternehmen so zu gestalten, dass alle Anforderungen an Qualität, Schnelligkeit und Liefertreue, außerdem alle notwendigen Normen und Vorgaben erfüllt. Der Maßstab dieser Forderungen sind unsere Kunden. Durch die Konzentration auf Spezialgebiete ist sowohl die Beratungskompetenz als auch die Produktverfügbarkeit stets gewährleistet.  Unsere schlanke Organisationsstruktur minimiert die Durchlaufzeiten in unserem Unternehmen und erhöht die Verantwortungstransparenz .

Unser Team
VERFÜGBARKEIT
Wir gewährleisten eine hohe Verfügbarkeit der Standardkomponenten. Wenn Sie diese Komponenten schnell und zügig zum Einsatz bringen müssen, nutzen Sie unseren Webshop –>¶
oder unsere Kalkulatoren mit Bestellmöglichkeit->>
Die Abwicklung ist unproblematisch und schnell, die Lagerverfügbarkeit wird online geprüft.
Im Webshop  haben Sie die Auswahl zur Zahlungsmöglichkeit: Paypal(alle Kreditkarten),Vorkasse, Nachnahme
Mittels der Kalkulatoren erhalten Sie eine Auftragsbestätigung mit allen notwendigen Daten.
Für Ihre speziellen Anforderungen steht Ihnen ein Maximum an Beratungskompetenz mit unseren Mitarbeitern zur Verfügung.

Sie brauchen uns vor Ort - es gibt einiges zu besprechen? 

Kontaktieren Sie uns –>, wir werden schnellstens einen Termin mit Ihnen vereinbaren, um gemeinsam an der Lösung zu arbeiten.
Auch danach werden wir Sie stets schnell und umfassend betreuen.

Wir freuen uns darauf für Sie tätig zu werden.
Zu unserer Produktpalette
UNSERE KUNDEN (AUSWAHL)
UNSER FIRMENVIDEO
Schauen Sie sich bei uns um. Und wenn Sie wollen schauen Sie bei uns rein.

+ Unser Portfolio
QUINTEX IN DEUTSCHLAND
Überzeugen Sie sich vor Ort von uns.. Sie sind herzlich eingeladen.
  + So finden Sie uns
MESSEAUFTRITT/VIDEOKONFERENZ
Sie können hier einen Videocall bzw. eine Webkonferenz oder Webseminar vereinbaren

 + Setzen Sie Ihren Wunschtermin
MENU
Home
Über uns
Produkte
Kalkulatoren
Kontakt
§§ RECHTLICHES
Impressum
AGB B2B
AGB B2C
Datenschutz
Qualität
NÜTZLICHES
Downloads
Links
Webshop
Site Map
Neuigkeiten
Stellenangebote
NEWS
Cursor auf der Box stoppt den Durchlauf
Aktuelles
SUCHE
© Copyright 2023 Quintex GmbH. All rights reserved.