Das Jahr 2021 hat für uns alles verändert. Nach dem Tod meines Mannes Mirko wollte ich die von ihm gegründete Firma weiterführen, was auch gelang. Das Jahr 2022 brachte für uns einige schwere Entscheidungen, wie die, dass die Firma „Pixialisten“ Ihren Geschäftsbetrieb zum 31.12.2022 einstellt.
An dieser Stelle möchte ich die Gelegenheit nutzen, mich für die langjährige gute Zusammenarbeit und das entgegengebrachte Vertrauen zu bedanken.
Wir wünschen weiterhin viel Erfolg!
– Steffi Vogeler
Grafikdesign
Webdesign
Foliendesign
PIXIALISTEN – DIE PIXELSPEZIALISTEN
Pixel (kleinstes Element bei der gerasterten, digitalisierten Darstellung eines Bildes auf einem Bildschirm oder mithilfe eines Druckers; Bildpunkt)
Spezialist (jemand, der auf einem bestimmten [Fach]gebiet über besondere Kenntnisse, Fähigkeiten verfügt)
  © Copyright - PIXIALISTEN
Impressum
Datenschutz
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum