HomeProdukte
Einsatzbereiche
Akademie
REINECKER PROLEXIA
Home
Unterstützung bei LRS und Legasthenie durch Kompensationssoftware
Entdecken Sie, wie unsere Software Sie oder Ihre Kinder beim Lesen, Vorlesen, Rechtschreiben und selbständigen Arbeiten unterstützen kann.
Zu unseren Produkten
Weiterbildung und Seminare in der Reinecker Akademie
Besuchen Sie unsere Tages-Seminar für die Weiterbildung rund um die Themen Medizintechnik, Regulierungsvorschriften und Medizinprodukteberater
Zur Reinecker Akademie

Kostenlos Testen
Scanmarker Reader
C-Pen EXAM Reader
Unsere Zertifikate

Über uns
Über Reinecker Prolexia
Unsere Zertifikate
Karriere
Kontakt
Unser Team
Kontaktformular
Downloads
Testsoftware
Info-Material
Arbeitsmaterialien
Gebrauchsanweisungen
Videos
Besuchen Sie uns:
Teilen:


Impressum | AGB | Widerrufsbelehrung | Liefer- und Zahlungsbedingungen | Datenschutz | Cookie-Richtlinie
Diese Website verwendet Cookies, um dir das bestmögliche Online-Erlebnis zu geben. Lass uns bitte wissen, dass du damit einverstanden bist, indem du weiter unten auf die Option &amp;quot;Ja, ich stimme zu&amp;quot; klickst. Falls du mehr über die von uns verwendeten Cookies herausfinden und eigene Cookie-Einstellungen verwenden möchtest, schau dir bitte unsere Cookie-Richtlinie an.
Impressum Datenschutzerklärung
Unbedingt erforderlich
Funktionell
Performance
Marketing / Third Party
Alle akzeptieren
Nur Auswahl akzeptieren
Alle ablehnen