Kupplungen von R+W
Immer die richtige Entscheidung
Zuverlässige Verbindungselemente von R+W
Präzisions­kupplungen
Zur Übersicht
Sensor­technik
Zur Übersicht
Industrie­kupplungen
Zur Übersicht
Passgenaue Lösungen – mit wenigen Klicks
Konfigurieren und visualisieren Sie jetzt Ihre Kupplung mit unserem kostenlosen CAD-Konfigurator.
Ob Präzision oder Industrie: Kupplungen von R+W arbeiten dynamisch, präzise und spielfrei. Sie reduzieren die Reibung auf ein Minimum, sind verschleißarm und wartungsfrei – und garantieren so eine extrem lange Lebens- und Leistungsdauer. Mit seinem breiten Produktportfolio und der innovativen Technik von Kupplungen liefert R+W für sämtliche Fragen der Drehmomentübertragung die richtige Antwort.
2D- und 3D-Produktansichten
zum Download
So funktioniert der CAD-Konfigurator
Seit 2011 ist R+W
stolzer Teil der
Poppe+Potthoff Gruppe

Mehr erfahren
Produkt des Monats
Präzision für maximale Leistung
Revolution in der Rohrbiegetechnik: Steckbare Balgkupplungen
Die Herausforderung:
Eine Kupplung speziell für CNC-Rohrbiegesysteme zu entwickeln, die hohe Torsionssteifigkeit und einfache Montage bietet. Die Montage beider Flansche an den Maschinenteilen ist dabei nur mögliche, wenn die Kupplung eine geteilte Bauweise aufweist.
Die Lösung:
Für fortschrittliche Rohrbiegetechnik wurde eine speziell entwickelte steckbare Metallbalgkupplung konzipiert, die sich durch ihre einzigartige Größe und Vollmetall-Ausführung von herkömmlichen Modellen unterscheidet.
Die Kupplung:
BK6/10.000 steckbares Design
Interesse geweckt? Erfahren Sie mehr
Aktuelles
Produkte
R+W bekräftigt Engagement für Toleranz, Respekt und Vielfalt
Wörth, April 2024 - Mit der Unterzeichnung der Charta der Vielfalt setzt sich R+W sichtbar für ein wertschätzendes und vorurteilsfreies Arbeitsumfeld ein. Die Charta der Vielfalt, eine von Bundeskanzler Olaf Scholz unterstützte Initiative, setzt sich für Diversität in Unternehmen und Institutionen ein. Diese Initiative repräsentiert das Streben nach einer offenen und toleranten Unternehmenskultur, die jeden Mitarbeitenden unabhängig von Herkunft, Religion oder Weltanschauung willkommen heißt. R+W bekräftigt durch das Engagement für diese Aktion die zentrale Rolle von Vielfalt und Toleranz in der Arbeitswelt und betont die Wertschätzung jedes Einzelnen im Unternehmen.
Artikel lesen
Produkte
Präzision für Robotik-Anwendungen
Roboter-Systeme automatisieren eintönige Prozesse, gewährleisten Wiederholgenauigkeit und helfen bei der Optimierung der Effizienz der Produktion. Somit sorgen sie für eine höhere Qualität und helfen dabei, dem Fachkräftemangel mit Lösungen zu begegnen. Wir helfen mit passgenauen Kupplungen, diese Vorteile der Robotik zu nutzen.
Die Konstruktion von Robotik-Systemen stellt vor allem im Kontext des aktuellen Fachkräftemangels im produzierenden Gewerbe eine herausfordernde Aufgabe dar. Die Automatisierung durch Roboter verspricht, Produktivität zu steigern und Qualitätsstandards zu verbessern. Doch um die Vorteile automatisierter Prozesse effizient zu nutzen, ist höchste Präzision der Maschinen und Geräte unerlässlich.





Artikel lesen
Presse
R+W erweitert seine Produktionsbasis in den USA
Die R+W Antriebselemente GmbH, einer der weltweiten Technologie- und Marktführer im Bereich mechanischer Antriebselemente, hat mit der Eröffnung eines neuen Produktionsstandorts die Aktivitäten auf dem US-amerikanischen Markt intensiviert. Bereits Ende 2022 begann der Umzug in die über 2.750 m² große Anlage in West Chicago, die inmitten der Metropolregion Chicagoland liegt, benannt nach der gleichnamigen Großstadt am Ufer des Michigansees, von der sich die Metropolregion ausdehnt. Dank der gestiegenen Lager- und Montagekapazitäten kann R+W America von hier aus den Großteil seiner Präzisionsbalgkupplungen, Elastomerkupplungen und Gelenkwellen für den nordamerikanischen Markt herstellen.












Artikel lesen
Zur Artikelübersicht
Das Unternehmen
Unser Anspruch ist es, unseren Kunden nicht nur bei der Auswahl der passenden Kupplung zu helfen, sondern ihnen auch bei der Integration, Inbetriebnahme und Wartung zu unterstützen.

Erfahren Sie mehr darüber, wer hinter R+W steckt, was uns antreibt unseren Kunden täglich maßgeschneiderte Lösungen zu liefern und wir diesen ganzheitlichen Ansatz umsetzen.


Weiterlesen
Werden Sie Teil unseres Teams.
Bewerben Sie sich jetzt!
Zu den Stellenangeboten
Messen
Informieren Sie sich über die neuesten Trends und Entwicklungen in ihrer Branche, entdecken Sie unsere passgenauen Produkte und individuellen Sonderlösungen, lernen Sie neue Geschäftspartner kennen und knüpfen Sie wertvolle Kontakte. Wir freuen uns über den persönlichen Austausch mit Ihnen. Besuchen Sie uns auf folgenden Messen:
WIN Eurasia
Istanbul, Türkei
05. bis 08.06.2024
German Pavillon
www.win-eurasia.com
AAA Zürich
Zürich, Schweiz
28. bis 29.08.2024
Halle 1 / Stand A 18
www.allaboutautomation.de
SPS
Nürnberg, Deutschland
12. bis 14.11.2024
Halle 4 / Stand 240
www.sps.de
Weitere Messen
Ein breites Spektrum an Kupplungen für die unterschiedlichsten Anforderungen
Die Wahl von Kupplungen richtet sich immer genau nach der Applikation und deren Ansprüchen. R+W bietet verschiedene Kupplungsmodelle für den Präzisionsbereich und den Industriebereich an:
Präzisionskupplungen übertragen je nach Kupplungsart Drehmomente von 0,05 bis 25.000 Nm. Bei R+W sind unter anderem torsionssteife Metallbalg- und Miniaturbalgkupplungen, schwingungsdämpfende Elastomerkupplungen und drehmomentbegrenzende Sicherheitskupplungen, Gelenkwellen sowie Servolamellenkupplungen in den verschiedensten Modellreihen und Ausfertigungen erhältlich.
Beim Einsatz von Industriekupplungen werden Nenndrehmomente von 200 bis 2.080.000 Nm übertragen. Hier bietet R+W robuste Sicherheitskupplungen, torsionssteife Lamellenkupplungen, flexible Zahnkupplungen sowie Metallbalg- und Elastomerkupplungen.
Smart und sicher in die Zukunft. Das geht schon jetzt. Mit der Intelligenten Kupplung von R+W Antriebselemente – unserer innovativen Antwort auf die modernen Anforderungen, die Digitalisierung, Automation und das Industrial Internet of Things (IIoT) mit sich bringen.








R+W Antriebselemente GmbH
Hattsteinstraße 4
63939 Wörth am Main
A Company of
Service

Produkte
Rechtliches
Folgen Sie uns auf