KONZEPTION UND DESIGN SEIT 2006
Es ist es nicht so schwer, Heldentaten zu vollbringen. Alles, was man braucht, sind ein Kopf voller Ideale, ein bisschen Mut, eine satte Portion Einsatz und den festen Glauben an Erfolg.

So machen wir es zumindest. Im Kleinen und im Großen. Jeden Tag aufs Neue. Denn jeder Tag braucht Heldentaten.
IDEEN FÜR
HERZ UND HIRN
Werbung ist oft zu langweilig oder zu laut. Oder gar beides. Für gute Werbung brauchen Kunde und Agentur Mut. Den Mut, Menschen ehrlich erreichen zu wollen. Ihre Gefühle zu wecken, ihren Kopf anzuregen oder ihr Zwerchfell zu stimulieren.

Nur so kann man das Denken und Handeln verändern. Genau das soll gute Werbung ja machen. Und genau das ist unsere Leidenschaft.
FÜR JEDE AUFGABE EINE KREATIVE PROBLEMLÖSUNG
Wir machen nicht einfach Werbung. Wir lösen mit kreativen Ideen Probleme. Wir hinterfragen. Wir tauchen tief in jedes Projekt ein. Wir versetzen uns in die Zielgruppe hinein und sehen das Projekt durch ihre Augen.

So kreieren wir die Konzepte, Designs und Texte, die nicht nur gefallen, sondern auch Lösungen liefern.
NUR ALLES, WAS
ES BRAUCHT
In der Werbung ist viel möglich. Aber nicht immer alles nötig. Wichtig ist, dass man einen Partner hat, der genau weiß, was man wann und wieso machen sollte, um ans Ziel zu kommen. Einen Partner, der auch mal weniger empfiehlt, um mehr zu erreichen.
‍
Wir kreieren Ideen für: Corporate Design, Kampagnen, Broschüren und Flyer, Direktmailing, Webauftritte und -erlebnisse, POS, Außenwerbung, Verkehrsmittelwerbung, Promotion, Ambient, TV- und Kinospots, Imagefilme, Social Media und vieles mehr.
DIE GRÖSSTE
KLEINE AGENTUR
Große Agenturen können viel. Sie haben Erfahrung auf allen Gebieten der Werbung. Sind international. Dafür sind die kleinen Agenturen viel persönlicher, flexibler und natürlich preiswürdiger. Aber kann man nicht beides haben? Kann man. Bei Heldentaten.
Full Service
‍Alles aus einer Hand: einfacher, schneller und vernetzt
Erfahren
Jahrelange Expertise in allen Bereichen der Werbung
International
Vertraut mit länderübergreifender Werbung 
Kreativ
Immer so kreativ wie möglich und nur so kreativ wie für das Ziel nötig.
Schnell
Organisation ist alles: Auch eilige Aufträge werden schnell erledigt.
Persönlich
Kommunikation ohne Umwege: Direkter Kontakt zu den Helden, die es umsetzen.
EINE AUSWAHL UNSERER KUNDEN
Von Start-ups bis Traditionsunternehmen. Von lokal bis international. Von gemeinnützig bis kommerziell. Von ganz klein bis ganz groß. Über alle Branchen hinweg. Unsere Kunden sind so vielseitig wie unsere Ideen.
DIREKTER DRAHT
STATT STILLE POST
Bei unseren täglichen Heldentaten arbeiten wir anders als andere. Wir spielen mit unseren Kunden nicht stille Post durch viele Abteilungen. Bei uns spricht jeder immer direkt mit dem, der das Projekt auch betreut und umsetzt. Denn nur offene, ehrliche und direkte Kommunikation mit unseren Kunden und Partnern führt zu besonderen Ideen.

Um Großes zu vollbringen, braucht man auch kein großes Team. Man braucht nur Menschen, die groß denken. Die das Wort „aufgeben“ aus dem Duden gestrichen haben. Die immer so kreativ wie möglich sind. Die den Mut haben, Dinge auch mal anders anzupacken. Die schnell und gut organisiert sind. Wahre Helden eben.
IMPRESSUM
DATENSCHUTZ
Wir verwenden Cookies, um die Benutzererfahrung zu verbessern. Durch die Nutzung unserer Webseite akzeptieren Sie alle Cookies gemäß unserer Cookie-Richtlinie. HINWEISE
VERSTANDEN
COOKIES VERBIETEN
POWERED BY COOKIE-SCRIPT
×