Menü
Das Stellenportal für die Blasmusik!
Noch nie war die Dirigenten- und Ausbildersuche so einfach!
Alle Kategorien
 Ausbilder gesucht
 Dirigent gesucht
Wähle eine Kategorie
Suchen
Die neuesten Stellenangebote
Musikverein „Eintracht“ Jungingen
72417 Jungingen, Baden-Württemberg
Musikverein Meßhofen e.V.
89297 Roggenburg, Bayern
Musikverein Oftersheim e.V.
68723 Oftersheim, Baden-Württemberg
Musikverein Balve e.V.
58802 Balve, Nordrhein-Westfalen
Musikverein Weissbuch e.V.
73663 Berglen, Baden-Württemberg
Musikverein Dohrgaul 1912 e.V.
51688 Wipperfürth, Nordrhein-Westfalen
Musikverein-Kurkapelle Schonach 1839 e.V.
78136 Schonach im Schwarzwald, Baden-Württemberg
Musikverein Schörzingen e.V.
72355 Schömberg, Baden-Württemberg
Original Himbeer-Musikanten Unzhurst e.V.
77833 Ottersweier, Baden-Württemberg
Musikverein Bissingen/Teck e.V.
73266 Bissingen an der Teck, Baden-Württemberg
Musikverein Kirchentellinsfurt 1903 e.V.
72138 Kirchentellinsfurt, Baden-Württemberg
Musikverein „Eintracht“ Kissendorf e.V.
89346 Bibertal, Bayern
Unser Job-Newsletter
In Zukunft keine Stellenangebote mehr verpassen!
Jetzt kostenlos anmelden!
Warum dirigent-gesucht.de?
Einfach riesig!
dirigent-gesucht.de ist das größte Online-Stellenportal für die Blasmusik. Deutschland, Österreich und die Schweiz – alles auf einen Klick.
Bester Service
Bei dirigent-gesucht.de erhaltet Ihr nicht nur den schnellsten Service, sondern natürlich auch eine Erfolgs-Garantie für Eure Anzeige.
Schnell & einfach
Eine Buchung bei dirigent-gesucht.de ist nicht nur einfach und schnell – sondern auch noch super günstig.
Stellt uns auf die Probe!
Was unsere Kunden sagen…
Wir sind sehr dankbar für diesen Service!
dirigent-gesucht.de hat uns auf schnelle, unkomplizierte und preiswerte Art bei der Suche nach einem Dirigenten geholfen. Wir sind sehr dankbar für diesen Service!
Bernhard Kramer
Kirchenchor Füramoos
Next Slide
dirigent-gesucht.de
Rosenbergstraße 109
70193 Stuttgart
E-Mail: info@dirigent-gesucht.de
ÜBER UNS
Impressum/Datenschutz
AGB
Kontakt
NICHTS VERPASSEN BEI FACEBOOK:
© 2024 dirigent-gesucht.de. Alle Rechte vorbehalten.
Facebook