SAMS THINK SPECIAL
AGENTUR
SERVICE
IDEEN
REFERENZEN
NEWS
IMPRESSUM
+49 89 740064-0 k.sams@sams-think-special.deMon - Fri: 9:00 - 17:00 Uhr
Überraschend anders und prickelnd neu: events@home / events@office

Unsere Online- und Onsite-Events haben das gewisse Etwas! Dazu bieten wir All-Inclusive-Pakete und unseren bewährten Concierge-Service.

MEHR ERFAHREN
Kommunikation der Zukunft
Über uns
Wir sind eine Full-Service Marketing-Agentur mit einem ganzheitlichen Lösungsansatz. Die Aufgaben, die unsere Kunden vertrauensvoll abgeben wollen, erfüllen wir mit großer Leidenschaft und Liebe zum Detail.
Seit über 20 Jahren betreuen wir mit großem Engagement die Gestaltung von Unternehmensauftritten unserer Kunden. Unternehmen müssen mehr denn je für die Zukunft am Markt gerüstet sein.
Unser Service
In der partnerschaftlichen Zusammenarbeit mit unseren Kunden zeigen wir als sog. „verlängerter Arm“ ein breites Projektportfolio, wie z.B. die Bereiche Event, Messe, Werbung, Online/Webseitengestaltung und auch grafische Aufgaben sowie Werbemittelbeschaffung, Distributoren- und Partnerbetreuung mit Lager- und Lieferservice.
Ein wesentlicher Bestandteil ist eine auf unsere Kunden zugeschnittene Unternehmensberatung, die das systemische Personal- und Business-Coaching umfassen kann.
Ihr Erfolg
Nachdem wir in jedes Projekt mit sehr viel Liebe und Herzblut einsteigen, erzielen wir diese großartigen Erfolge für unsere Kunden.
Unsere langjährigen Kunden sind der beste Beweis für unsere hohe Qualität und Effizienz.
Schenken auch Sie uns Ihr Vertrauen!
Kommunikation hat viele Facetten. Wir beherrschen sie alle.
Online Marketing
Von der Google Adwords-Kampagne über Banner-Werbung und E-Mail-Newsletter bis hin zur Website – wir verstärken Ihre Online-Präsenz.
Corporate Design
Vom Logo über die Leitfarben bis zur Firmenschrift – wir entwickeln für Ihr Unternehmen ein zeitgemäßes visuelles Erscheinungsbild.
Event-Marketing
Von Workshops, Roadshows über Team-Incentives bis hin zu Messeauftritten und Händler-Tagungen – wir planen und managen Ihre Veranstaltungen.
Drucksachen
Wir können auch Print: Drucksachen wie Anzeigen, Flyer, Geschäftsberichte und Kundenmagazine werden von uns gestaltet und produziert.
Werbemittel
Mit ebenso praktischen wie originellen Werbematerialien machen Sie nachhaltigen Eindruck bei Ihren Kunden, Mitarbeitern und Partnern.
Vertriebsunterstützung
Fördern Sie Ihre Verkaufsaktivitäten, motivieren Sie Ihre Vertriebsmitarbeiter und überraschen Sie Ihre Kunden – wir haben die Ideen.
Aus dem Blog
Werbemittel für Ihr Grill-Event
Drehen Sie den Spieß um – jetzt wird gegrillt! Auf dieses Kommando sollten Sie schon jetzt vorbereitet sein, denn die Grillsaison steht in den Startlöchern. Ob Drehspieß, Grillbesteck, Grillbuch oder Grillhandschuh, ...
WEITER
Wir können nicht nur Europa – mit unseren Kunden in der Welt unterwegs
Erobern Sie die Welt für sich! Mit unserem Concierge-Service sind wir weltweit für Sie und Ihre Geschäftspartner unterwegs. Egal, ob Sie eine Veranstaltung oder einen Messeauftritt planen - wir liefern nicht nur das ...
WEITER
Welche Events mit Erfolgsgarantie planen Sie?
Sie suchen Programme, die motivieren - wir haben den Schlüssel zu den kreativsten Angeboten, von denen Partner und Kunden profitieren können. Wir haben erfolgreiche Systeme zur Hand. Die Liste unserer Ideen ist ...
WEITER
„Für all die viele Unterstützung in der gesamten Event-Vorbereitung möchte ich mich ganz herzlich bei Dir bedanken!! – Deine Liebe zum Detail und das kontinuierliche Mitdenken bzgl. aller anstehenden Aktionen war auch in diesem Jahr für mich sehr, sehr wertvoll! Toll toll toll – Danke – Super toll – Danke Ein ganz herzliches Dankeschön für Euren Super-Support …“
Next
Prev
Immer bestens informiert!
Mit unserem Newsletter informieren wir Sie regelmäßig (aber nicht zu oft) zu interessanten Marketing-Themen. Sie können sich über den Austragen-Link in der E-Mail jederzeit wieder aus dem Verteiler austragen.
Anschrift
Sams Think Special GmbH
Wandlhamerstraße 25
82166 Gräfelfing/München
Deutschland
Kontakt
Tel: +49 89 740064-0
k.sams@sams-think-special.de
COPYRIGHT © 2024 · SAMS THINK SPECIAL GMBH · DATENSCHUTZ · IMPRESSUM/KONTAKT