Wir sind umgezogen und haben eine neue Adresse  > Kontaktseite
Automation und Logistik für die Industrie von morgen
In der Logistik hat STEIN einen Grundstein für die Industrie 4.0 gelegt, die seit 1992 sehr stark unser Portfolio prägt. Mit unserer Logistiksteuerung vertreiben wir seit 1992 unsere langjährige Logistik und Datenverarbeitungserfahrung am Markt. Vernetzte Produktionsanlagen werden intelligent über RFID-Technologie gesteuert.
STEIN LEAN
Mit STEIN LEAN bearbeiten Sie Ihren Produktions­prozess vollumfänglich von Anfang bis Ende in einem Fluss weiter.
STEIN 300
In über 3900 Montagehallen hat STEIN 300 einen festen Platz in der Produktion. Bei unterschiedlichsten Kunden und in verschiedensten Ausführungen.
STEIN 300e
Anstelle der Pneumatik werden bei STEIN 300e die Stopper, Umsetzer oder Zentriereinrichtungen über elektrische Antriebe angesteuert.
STEIN 400
Besonders schwere Aufgaben erfüllt das STEIN 400. Große Werkstücke mit bis zu 80 kg Gewicht befördert es mühelos und sicher durch den Produktionsprozess.
STEIN CONTROL
Die ausgereifte Steuerung ohne spezielle SPS Programmierkenntnisse begeistert die Anwender durch einfache Bedienung und Flexibilität.
Erfahrung und Service gehen bei uns Hand in Hand
Das Miteinander ist bei STEIN nicht nur Methode, sondern Überzeugung.
80 % unserer Mitarbeiter kommunizieren direkt mit den Kunden. Auch alltägliches Arbeiten kann verbessert werden. Viele Ideen dazu kommen von unseren Mitarbeitern.
Mit guter Tradition voran
Wir arbeiten in der Überzeugung, dass wir unseren Kunden nicht nur mit Kompetenz und Lösungsstärke dienen, sondern auch mit langfristigen, partnerschaftlichen Beziehungen, die von gegenseitigem Vertrauen getragen werden.
Mit unserem festen Stamm an Kunden wie motivierten langjährigen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern sind wir gut aufgestellt für eine erfolgversprechende Zukunft.
PDF Download – Image Broschüre
Wo sind wir stark?
Transfer in die Zukunft
Im Zeitalter von Industrie 4.0 verändert sich die Produktion Schritt für Schritt. Schlagwörter wie Losgröße 1, Variantenvielfalt, Vernetzung, prozessorientierte Produktionsabläufe sind wichtige Anforderungen, die ein Transfer in Zukunft erfüllen muss. Wichtig ist dabei, Prozesse bei ihrer Umstellung von Beginn an ganzheitlich zu betrachten. STEIN hat hier bereits viele Lösungen umgesetzt und arbeitet an weiteren.

Flexibel
Kurze Liefertermine werden immer wichtiger. Kaufentscheidungen
werden oft auf den letzten möglichen Termin verzögert, damit die Liquidität im Hause bleibt. Der STEIN Baukasten wächst individuel im Millimeterraster.
Komponenten erhalten Sie innerhalb von 4 bis 6 Wochen
inkl. STEIN CONTROL innerhalb 10 bis 12 Wochen

Einfach
STEIN CONTROL leistet Großes und ist dabei absolut transparent und einfach in der Handhabung. Nach einer kurzen Einführung kann damit jeder Fahrpläne für  unterschiedliche Produktvarianten zuordnen.
Aufträge und Fahrpläne sind einfach konfigurierbar
Sie arbeiten mit dem bewährten STEIN Standard > 3.900 Anlagen

Effizient
STEIN steht für intelligentes und effizientes steuern von Werkstückträgern. Situative Entscheidungen setzt STEIN CONROL kompetent um. Das schafft Sicherheit für Ihre Prozessabläufe.
Horizontale Kommunikation
ERP/MES-Anbindungen
Losgröße 1, Mixproduktion bis hin zum Boomerang Workflow
+49 7728 64485 - 0
Service
Johann-Liesenberger-Straße 7
78078 Niedereschach
Deutschland
Kontakt
Schreiben Sie uns, denn gemeinsam können wir viel erreichen.
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen zur Kenntnis genommen.
Senden
       Unser Ziel
"Wir begeistern unsere Kunden mit leidenschaftlichen Mitarbeitern und zielorientierten Lösungen."
Adresse
STEIN Automation
Johann-Liesenberger-Str. 7
78078 Niedereschach
Deutschland
Tel: +49 7728 / 64485 - 0
info@stein-automation.de
Newsletter
Abonnieren
© 2020 STEIN Automation GmbH & Co KG
zertifiziert nach DIN EN ISO 9001
Datenschutz | Impressum
Datenschutzeinstellungen
Auf unserer Website verwenden wir Cookies. Einige von ihnen sind unerlässlich, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrungen zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essential
Marketing
External Media
Alle akzeptieren
Speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutz-Präferenzen
Cookie Details Datenschutzerklärung Impressum