Weiter
Zurück
Weiter
Immer da, wenn es darauf ankommt.
Herzlich Willkommen beim DRK Rettungsdienst Bodensee-Oberschwaben!

Wir, als DRK Rettungsdienst Bodensee-Oberschwaben gGmbH, sind mit 15 Rettungswachenstandorten und über 750 Mitarbeitenden in einer der schönsten Regionen Süddeutschlands ansässig. Mit dem qualifizierten Krankentransport, der Notfallrettung und dem Betrieb der Integrierten Leitstelle stellen wir die rettungsdienstliche Versorgung der Bürgerinnen und Bürger sowie Reisenden und Touristen in der Urlaubsregion Allgäu-Bodensee-Oberschwaben sicher – rund um die Uhr, an 365 Tagen im Jahr.
Neben der dazugehörigen Verwaltung betreiben wir zudem ein eigenes IT-Rechenzentrum, welches auch die Infrastruktur für weitere DRK-Kreisverbände in Rheinland-Pfalz, Hessen und Baden-Württemberg sicherstellt.
Dieser Inhalt wird durch Dritte gehostet. Durch die Anzeige des externen Inhalts akzeptieren Sie die Datenschutzbestimmungen von youtube.com.
Video ladenVideo laden und nicht erneut fragen
Unsere Haupttätigkeitsfelder
die Notfallrettung
Unsere Rettungsteams auf 19 Rettungswagen und 9 Notarzteinsatzfahrzeugen sind im Ernstfall für Sie da.
Schnell, kompetent und rund um die Uhr.
  der qualifizierte Krankentransport
Wir bringen Sie sicher an Ihr Ziel. Verlegungen oder Transporte erfolgen in unseren 21 Krankentransportwagen durch unser kompetentes Personal.
  die Integrierte Leitstelle Bodensee-Oberschwaben
Ihr Ansprechpartner bei allen medizinischen oder feuerwehrtechnischen Notfällen. Ihre Sicherheit steht für uns an erster Stelle. Wählen Sie im Notfall die 112.
  der IT-Service
Mit einem eigenen Rechenzentrum bildet unsere IT das informationstechnische Rückgrat unseres Rettungsdienstes und ist Dienstleister für zahlreiche weitere DRK-Verbände.
  die Aus- und Fortbildung
Regelmäßige Aus- und Weiterbildungen erfolgen in enger Kooperation mit der DRK-Landesschule Baden-Württemberg.
Aktuelles
Weiter
Zurück
22.04.2024
Hilfe für unsere Helferinnen & Helfer: Klausurtagung unserer PSNV-E Gruppe
Im Notfall sind sie immer für andere da: unsere Kolleginnen und Kollegen auf den Rettungswachen und… Weiterlesen
02.04.2024
NFS-Frühjahrsklasse 2024
Heute durften wir unsere zweite Frühjahrsklasse mit 14 neuen NFS-Auszubildenden bei uns im… Weiterlesen
Weiter
Mitarbeiten
Hauptberuflich
Ausbildung
Stellenangebote
Service
Kontakt
Sitemap
Datenschutz
Impressum
RSS-Feed
Social Media-Kanäle des DRK