HOME
LEISTUNGEN
HISTORIE
REINHOLD JOEST
KOMMENTARE
KONTAKT
HOME
LEISTUNGEN
HISTORIE
REINHOLD JOEST
KOMMENTARE
KONTAKT
JOEST RACING
16
24h Le Mans Siege
2
24h Daytona Siege
10
12h Sebring Siege
6
10h Petit LM Siege
0
WEC Titel
0
ALMS Titel
0
DTM / ITC Titel
>
400 Podiums
plätze
Joest Racing:
Aufbau und Revision
Motoren- und Komponentenbau
Originalteile-Lager und Beschaffung
Teile Reproduktion - und Prototypenbau
Zertifizierte Rissprüfung für FIA Homologation
Lackierung und Folierung
Bereitstellung und Entwicklung von Rennequipment
Transporte mit eigenem Fuhrpark
Internationales Frachthandling
Dokumentation für Luft- und Seefracht
Rennevents
Entwicklungstests
Trackdays
Incentive Events
Betreuung durch erfahrene Ingenieure und Mechaniker
Datenanalyse
Setup-Optimierung
Dauerlaufanalyse
Driver- und Crew- Coaching
PORSCHE
Die WEC Saison 2023 wartete mit einem deutlich erweiterten Feld an Fahrzeugen in der Hypercar Kategorie auf. Zahlreiche Großserienhersteller gaben ihr Debüt mit unterschiedlichen Fahrzeugkonzepten, was den Wettbewerb erhöhte und den Kampf um die vorderen Plätze entsprechend erschwerte. Nach einem für Glickenhaus seltenen Ausfall beim Saisonauftakt, den 12h von Sebring, folgten solide Auftritte bei den folgenden Läufen in Portimao und Spa. Glickenhaus ging somit selbstbewusst nach Frankreich zum Saisonhöhepunkt, den 24h von Le Mans. Erneut kreuzten beide Glickenhaus LMH 007 die Ziellinie, womit weiterhin eine hundertprozentige Quote an Zielankünften für den amerikanischen Kleinserienhersteller zu Buche steht. Glickenhaus konnte dabei einige prominente Sportwagen- und Großserienhersteller hinter sich lassen. 
1962
Beginn der Karriere mit einem Porsche 75 S beim Bergrennen in Eberbach. Bis 1967 fuhr er vor allem Bergrennen und wurde dabei 2x Deutscher Meister.
1966
Allmählich wechselte er auf die Rundstrecke und holte den Klassensieg beim 1000-Kilometer-Rennen auf dem Nürburgring.
1969
Le Mans Dritter im Ford GT40
1970
Auf der legendären Nürburgring-Nordschleife, der schwierigsten Rennstrecke der Welt, erfuhr er den Gesamtsieg.
1971
Dank seiner Leistungen wurde er ins Porsche-Werksteam berufen und feierte dort zahlreiche Erfolge. Den Traum vom Le Mans-Sieg konnte sich Reinhold Joest aber nicht erfüllen.
1972
Es war ein bedeutendes Jahr für Joest: Er wurde Le Mans Dritter im Porsche 908/03 (Langheck-Version) und er konnte sich in Monza gegen ein 43 Großes Starterfeld auf Platz 2 durchsetzen und eine ebenso gute Leistung in Watkins Glen abliefern. Außerdem durfte er gegen den Lokalmatador an dem legendären 500 km Interlagos Rennen antreten und gewann dieses mit deutlichem Vorsprung.
1973
2x der dritte Platz am Nürburgring
Zum Saisonabschluss 73 hat es Joest nach Südafrika gezogen, zum 9 Stunden Rennen von Kyalami das er mit Platz 1 beendete.
1978
Le Mans Zweiter im Porsche 936
1980
In Le Mans Zweiter im Porsche 936 und der Gesamtsieg auf der Nürburgring-Nordschleife, Reinhold Joest gewann die Interserie, mehrere Läufe der Sportwagen-Weltmeisterschaft und 1980 auch das 24-Stunden-Rennen in Daytona Beach (Florida).
Auch für das Ende seiner Laufbahn als Rennfahrer hatte Reinhold Joest ein glückliches Händchen: Sein letztes Rennen waren die 9 Stunden von Kyalami Ende 1981 in Südafrika, die er gemeinsam mit Jochen Mass gewann. Nur wenigen Rennfahrern gelingt es, sich mit einem Sieg zu verabschieden. Reinhold Joest hat dies geschafft und sich ebenfalls den Traum vom Sieg in Le Mans später als Teamchef gleich mehr als ein Dutzend Mal erfüllt…
KOMMENTARE ZU
JOEST RACING
Ein riesiges Dankeschön an diese Spitzenmannschaft, an das Audi Sport Team Joest, an unsere Fahrer und an alle, die dies hinter den Kulissen in Neuburg, Neckarsulm und Ingolstadt ermöglicht haben. So emotional und berührend dieser Abschied auch erscheinen mag, so sehr freuen wir uns doch auch über diese sportliche Spitzenleistung mit dem Doppelsieg und den beiden Vize-Weltmeistertiteln. Einen herzlichen Glückwunsch an alle.
STEFAN DREYER
Audi Sport Projektleiter LMP1 (Bahrain 2016)
Sie bekommen keinen Ruhm in der Presse, doch sie sind die wahren Helden dieses Doppelsiegs: Die Mechaniker vom Audi Sport Team Joest ermöglichten es André Lotterer, Marcel Fässler und Benoît Tréluyer erst, den Sieg zu holen. In Rekordzeit tauschten Sie an dem AUDI R18 e-tron quattro den Turbolader aus. Später wiederholten Sie das Kunststück beim Fahrzeug von Lucas di Grassi, Marc Gené und Tom Kristensen. Überhaupt konnten diese nach dem schweren Unfall von Loïc Duval erst durch eine Monster-Schicht der Mechaniker in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag, Training und Rennen in Angriff nehmen. Wir recken beide Daumen für die Schrauber beim Joest-Team!
MOTORSPORTMAGAZIN.COM
Le Mans 2014
Kontakt
Telefon +49 6207 94200
Fax +49 6207 1800
E-Mail info@joest-racing.de
Bewerbungen jobs@joest-racing.de
Standort
Bahnstr. 14
69483
Wald-Michelbach
Deutschland
Nachricht senden
Mit dem Absenden dieses Formulars akzeptieren Sie unsere Datenschutzbestimmungen.
SENDEN
© 2024 Joest Racing
Impressum
Datenschutz
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Es besteht keine Verpflichtung, der Verarbeitung Ihrer Daten zuzustimmen, um dieses Angebot nutzen zu können. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bitte beachten Sie, dass aufgrund individueller Einstellungen möglicherweise nicht alle Funktionen der Website zur Verfügung stehen.
Einige Services verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Mit Ihrer Einwilligung zur Nutzung dieser Services stimmen Sie auch der Verarbeitung Ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a DSGVO zu. Das EuGH stuft die USA als Land mit unzureichendem Datenschutz nach EU-Standards ein. So besteht etwa das Risiko, dass US-Behörden personenbezogene Daten in Überwachungsprogrammen verarbeiten, ohne bestehende Klagemöglichkeit für Europäer.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum