Das Crowdfunding Informationsportal
Unabhängiger Orientierungsgeber seit 2011
crowdfunding.de macht die alternative Finanzierungsform für jeden zugänglich und verständlich. Hier finden Interessierte alle Informationen zu Spenden-, Vorverkauf- und Rendite-Crowdfunding.
WAS IST CROWDFUNDING?
CROWDINVEST-PROJEKTE
FINANZIERUNG FINDEN
CORONA-KRISE
NEWSLETTER
SUCHE
Magazin
ZUM MAGAZIN
Regulierung
Crowdfunding in Europa – Quo vadis?
Innovationen und Markteinführung
Bekannte Marken, die Crowdfunding für neue Produkte nutzen
Crowdfunding Barometer 2021
Jeder dritte Befragte kann es sich vorstellen per Crowdfunding Geld zu investieren, um eine Rendite zu erzielen
Finanzierung
Finanzieren Sie Ihr Projekt mit dem passenden Crowdfunding-Modell.
FINANZIERUNG FINDEN
Investieren
Investieren Sie in Crowd-Projekte, von denen Sie überzeugt sind.
MÖGLICHKEITEN ENTDECKEN
Plattformen
Verschaffen Sie sich einen Überblick über mehr als 120 Crowdfunding-Plattformen.
ZU DEN PLATTFORMEN
Wissen
Hier finden Sie Erklärungen, Marktdaten, Studien, Beratungs- und Serviceanbieter.
ZUM WISSENSCENTER
News
ALLE NEWS
03.05.2023
„Viele schaffen mehr“ feiert 10-jähriges Jubiläum – 60 Millionen Euro für gemeinnützige Projekte
LESEN
29.11.2022
Invesdor Group und niederländische Oneplanetcrowd schließen sich zusammen
LESEN
17.10.2022
ecoligo erhält 10-Millionen-Euro-Investition von FRV-X
LESEN
12.09.2022
FINTICS – Mehr Mut bei Digitalisierung und Bürokratieabbau
LESEN
19.05.2022
Deutsche und französische Crowdfunding-Plattformen fordern die Europäische Kommission auf, die Übergangsfrist der European Crowdfunding Service Provider-Verordnung zu verlängern
LESEN
Newsletter
Jeden ersten Donnerstag im Monat erscheint unser Crowdfunding-Update. Der monatliche Branchen-Newsletter informiert über neue Artikel, Projekte, News, Marktdaten und Termine.
Archiv und Infos zum Datenschutz
Über uns
crowdfunding.de informiert seit 2011 zu Crowdfunding und Crowdinvesting. Das Ziel des Informationsportals ist es, Orientierung zu geben und den Crowdfunding-Gedanken weiter zu verbreiten.
MEHR INFOS ZU CROWDFUNDING.DE
Transparenz
Seit 2016 gibt es ein Geschäftsmodell für crowdfunding.de, um das unabhängige Informationsangebot aufrecht erhalten zu können. Im Sinne der Transparenz werden Affiliate-Links mit „⇄“ gekennzeichnet.
WIE WIR UNS FINANZIEREN
Das ist Crowdfunding
Crowdfunding ist eine Finanzierungsform, bei der Anleger gemeinsam in ein Projekt investieren, damit dieses realisiert werden kann. Es handelt sich um eine Alternative gegenüber einer Finanzierung über eine Bank.
Ideen können schnell und flexibel umgesetzt werden, während Anleger genau das finanzieren woran sie glauben. Projektstarter und Crowd können von der direkten Finanzierung profitieren. Allerdings gilt es für beide Seiten die Besonderheiten und Risiken zu beachten.
Die Finanzierung über die Crowd ist kein neues Phänomen. Etablieren konnte sich Crowdfunding durch die Digitalisierung, die die direkte Vernetzung der verschiedenen Marktteilnehmer ermöglicht hat.
In Deutschland wächst die Bekanntheit und Akzeptanz von Crowdfunding stetig. Ob Startups, Kultur- oder Immobilienprojekte; mittlerweile gibt es für alle Arten von Projekten die geeignete Plattform.
Ausrichtungen
Die verschiedenen Crowdfunding-Ausrichtungen werden dadurch unterschieden, was die Crowd als Gegenleistung für ihr Geld erhält.
Der von crowdfunding.de entwickelte Kompass vereint Spenden-, Vorverkauf- und Rendite-Crowdfunding in einem Modell.
crowdfunding.de in den Medien
Das Crowdfunding Informationsportal – seit 2011
Magazin
Finanzierung
Investieren
Plattformen
Wissen
Marktdaten
Suche
Kontakt
Transparenz
über crowdfunding.de
Newsletter
Wissenschaft
Presse
Werben
Facebook
Twitter
Disclaimer
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
© 2011-2024 crowdfunding.de
Datenschutzeinstellungen
Auf der crowdfunding.de Webseite werden Cookies eingesetzt. In unserer Datenschutzerklärung erfahren Sie mehr dazu. Durch die Nutzung unserer Dienste stimmen Sie unserem Einsatz von Cookies sowie unseren Nutzungsbedingungen zu.
AblehnenCookie Einstellungen
EINSTELLUNGEN SPEICHERN