Auf dieser Webseite nutzen wir ausschließlich essenzielle Cookies, die zum Betrieb der Website erforderlich sind. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie der Verwendung dieser Cookies zu. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung
Ok



































☰
 EN
Umdenken lohnt sich
Eine solide Geschäftspolitik und viel Erfahrung in Sachen Wind- und Solarkraft: Dafür steht Energiekontor seit über 30 Jahren.
Unsere Geschäftsfelder
Projektierung und Verkauf von Wind- und Solarparks
Von der Akquisition über die Planung, die Finanzierung und den Bau bzw. das Repowering bis hin zum Verkauf
weiterlesen
Stromerzeugung in konzerneigenen Projekten
Unabhängigkeit durch den Ausbau
des Eigenbestands an Wind- und Solarparks
weiterlesen
Betriebsentwicklung und Innovation
Maßnahmen zur Kostensenkung, Lebensdauerverlängerung und Ertragssteigerung
weiterlesen
Wir wecken Wind- und Solarparkpotenziale.
Seit 1990.
Machen Sie unsere Erfahrung zu Ihrem Vorteil - profitieren Sie von unserem ganzheitlichen Wind- und Solarpark-Management:
Technische und kaufmännische Betriebsführung für Wind- und Solarparks
Optimierungen für mehr Ertrag und weniger Kosten
Stromvermarktung: PPA oder Direktvermarktung nach EEG
Repowering mit allen Leistungen von A bis Z
Ankauf von Komponenten, Anlagen und Windparks
weiterlesen
Aktuelles
30. April 2024
Startschuss für weiteres Repowering-Projekt im Landkreis Aachen – Energiekontor beginnt mit Bau des Projekts Würselen
Energiekontor hat mit dem Repowering-Windparkprojekt Würselen im Landkreis Aachen in Nordrhein-Westfalen den Financial Close erreicht und damit ein weiteres Projekt erfolgreich zur Baureife geführt. Der Windpark soll mit Inbetriebnahme in den Eigenbestand übernommen werden.
weiterlesen
26. April 2024
Startschuss für Repowering-Projekt im Landkreis Stade – Energiekontor beginnt mit Bau und Teilvertrieb des Projekts Oederquart
Energiekontor hat mit dem Repowering-Windparkprojekt Oederquart im Landkreis Stade in Niedersachsen den Financial Close erreicht und damit das Projekt erfolgreich zur Baureife geführt. Ein Teil des Projekts soll veräußert, ein weiterer Teil in den Eigenbestand übernommen werden.
weiterlesen
Karriere machen bei Energiekontor
Energiekontor bietet attraktive Gestaltungsspielräume für Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, die ihre Informationen und Kenntnisse aus dem jeweiligen Arbeitsumfeld flexibel und eigenverantwortlich für die bestmögliche Lösung der jeweiligen Anforderung in einem komplexen Geschäft einsetzen wollen
weiterlesen
Wie können wir Ihnen weiterhelfen?
Nutzen Sie das Kontaktformular oder wenden Sie sich direkt an uns!
Anfrage absenden
Energiekontor AG

Tel.: +49 421 3304-0
Fax: +49 421 3304-444
info
@energiekontor.de




Risikohinweis:
 Mit dem Erwerb von Kapitalanlagen ist das Risiko des Teil- oder sogar Totalverlustes der Kapitalanlage und der Zinsansprüche verbunden ("Bonitätsrisiko"). Es besteht grundsätzlich das Risiko der Unverkäuflichkeit der Kapitalanlagen oder der Erzielung eines unter dem Nennwert liegenden Verkaufspreises. Sollte sich kein Käufer finden, muss das Ende der Laufzeit abgewartet werden. Bitte beachten Sie hierzu die ausführliche Erläuterung Ihrer Chancen und Risiken im Kapitel "Risikofaktoren" im jeweiligen Verkaufsprospekt.