MENÜ
Nordseeurlaub planen & buchen
Nordseeurlaub buchen
12345
Jetzt online buchen
Moin und herzlich willkommen im Nordseeheilbad Friedrichskoog
Erleben Sie pures Nordsee-Feeling abseits des großen Trubels und nehmen Sie sich eine Auszeit vom Alltag. Schmecken Sie das Salz in der Luft, beobachten Sie das tägliche Schauspiel von Ebbe und Flut und genießen Sie die Weite des endlosen Wattenmeeres - in Friedrichskoog ist für Groß und Klein viel Platz für Erholung.
Previous
Veranstaltungen
Interaktive Karte
Next
Gästebefragung Friedrichskoog
Jetzt teilnehmen und gewinnen
Wie gefällt Ihnen Ihr Aufenthalt in Friedrichskoog? Haben Sie Wünsche oder Anregungen? Um unser Angebot stetig verbessern zu können, freuten wir uns, wenn Sie an unserer Gästebefragung teilnehmen würden. 
Hier geht es zur Umfrage
Deichverstärkung: Wichtige Infos und Tipps für Urlauber
Friedrichskoog steht für naturnahen Nordseeurlaub. Damit das so bleibt, wird eine erforderliche Deichverstärkung durchgeführt. Ab April wird deshalb in einer Bauzeit von voraussichtlich zwei Jahren der Klimadeich hergestellt und die touristische Infrastruktur am Badestrand deutlich modernisiert. Während der Osterfeiertage können Sie somit den Deich ohne Einschränkungen genießen.
Bereits seit November 2023 ist der angrenzende Kurpark bis voraussichtlich Ende 2024 im Umbau. Geplant ist, ab Frühjahr 2024 bereits den Veranstaltungs- und Spielbereich des Kurparks eröffnen zu können.
Friedrichskoog wird für Sie so noch attraktiver – das geht aber leider nicht ohne Einschränkungen. Auf der folgenden Seite möchten wir Sie rund um die Baumaßnahmen in Friedrichskoog auf dem Laufenden halten und verraten Ihnen, welche Events Sie erwarten und warum sich ein Aufenthalt jetzt lohnt. Eine Broschüre zum Download gibt Ihnen zusätzliche Informationen.
Sprechen Sie uns auch gerne persönlich an - wir freuen uns auf Ihren Besuch!
   Seite mit aktuellen Informationen
Broschüre "Friedrichskoog wird noch attraktiver"
Jetzt URLAUB buchen
Nordsee-News aus Friedrichskoog
Previous
25.01.2024
Osterfeiertage in Friedrichskoog: Badestrand für Gäste zugänglich
Baumaßnahmen zur Deichverstärkung beginnen nicht vor dem 02. April 2024
Weiterlesen
19.12.2023
Urlaubsgruß aus Friedrichskoog
Kostenfreie Postkarten zur Kurpark-Neugestaltung jetzt kostenfrei erhältlich.
Weiterlesen
Next
Friedrichskoog Impressionen
Wo sich Himmel, Land und Meer sanft berühren
Seehundstation
Familie & Fun
Urlaubsmagazin
Natur pur genießen
Über den Meeresgrund waten
im UNESCO Weltnaturerbe Wattenmeer
Gutscheine des Tourismus-Services
Urlaub an der gesunden Nordseeluft
Bildergalerie
Deichverstärkung & Attraktivierung von Friedrichskoog
Neue Ausblicke in Friedrichskoog-Spitze
Nordsee Urlaub in Friedrichskoog
Dies ist das Fleckchen Erde, das Sie schon immer gesucht haben
Ganz hoch oben im Norden - Friedrichskoog
Weit weg vom Lärm der Stadt und geschäftiger Hektik gibt es ein Stückchen Erde, wo das Meer das grüne Land küsst. Hier im Friedrichskoog genießen Sie Ihren Nordsee-Urlaub mit Ruhe und Erholung. Ein wahres Urlaubsparadies für Familien.
Was wie ein Wunschtraum klingt, ist wirklich wahr
In Schleswig-Holstein, dem Land zwischen Nordsee und Ostsee, liegen Friedrichskoog und Marne auf einer schönen Halbinsel in der Nordsee und direkt am UNESCO Weltnaturerbe Schleswig-Holsteinisches Wattenmeer, dem größten seiner Art in Mitteleuropa.
Hier, wo man bis ans Ende der Welt blicken kann
Wo sich Himmel, Land und Meer sanft berühren und selbst der Horizont keine Grenzen setzt, gewinnt auch der Mensch das Gefühl von innerer Freiheit zurück. Und mal ehrlich, was kann Ihnen und Ihrer Familie besseres im Urlaub passieren?
Die Lage Friedrichskoogs, abseits von großem Getümmel, gefällt unseren Gästen sehr. Es sei wie auf einer Insel, sagen sie.
Tourismus-Service Friedrichskoog
UNESCO Weltnaturerbe
Schleswig-Holsteinisches
Wattenmeer
UNESCO Weltnaturerbe
Schleswig-Holsteinisches
Wattenmeer
Erlebnisstrand
Touristinformation
Seehundstation Friedrichskoog
Indoor-Spiele-Wal Willi
Camping
Thermalbad
Trischendamm
GTZ Gesundheits- und Therapiezentrum
Friedrichskoog-Ort
Friedrichskoog-Spitze
Marne
Richtung Neufeld
Richtung Büsum
Nordsee
Klinik Nordseedeich
Das ist Friedrichskoog
Zur Interaktiven Karte
Friedrichskoog erleben
Vielfältige Erlebnismöglichkeiten für die ganze Familie
Die Nordseehalbinsel Friedrichskoog bietet an sich schon unzählige Ausflugsmöglichkeiten und ganzjährige Aktivitäten. Sie ist aber auch idealer Ausgangspunkt für Erkundungen in die nähere Umgebung. So liegt einem quasi die ganze Vielfalt Schleswig-Holsteins bis zur quirligen Metropole Hamburg zu Füßen - wählen Sie doch einfach Ihr Programm selbst oder fragen Sie uns im Tourismus-Service.
Previous
KidsClub Fiete
Für Kinder bis zum 12. Lebensjahr bieten wir unseren neuen KidsClub Fiete zum Spielen, Basteln und mehr an
Auf Schatzsuche
Mit den Schlickpiraten auf Schatzsuche: Im Wattenmeer gehen wir Piratenabenteuern auf den Grund
Next
Tageserlebnisse ab Friedrichskoog
Previous
Katamaranfahrt nach Helgoland
Von Büsum aus geht es mit dem Katamaran Nordlicht I oder Nordlicht II auf die Nordseeinsel. Dort wartet ein erlebnisreicher Tag auf Sie.
Details
ab € 75,00
Schifffahrt mit dem Krabbenkutter
Von Büsum aus geht es mit der MS Hauke - einem echten Krabbenkutter - auf die Nordsee! Unternehmen Sie eine Fangfahrt und erfahren Sie mehr über die Meerestiere der Nordseeküste.
Details
ab € 25,00
Next
Urlaubsmagazin 2024
    Hier können Sie kostenfrei das aktuelle Urlaubsmagazin einfach herunterladen oder als Printausgabe bestellen.
Stöbern Sie doch auch gerne hier, um sich die Ausgabe auch als E-Book anzusehen!
    Download Urlaubsmagazin 2024
Magazin bestellen
Newsletter Anmeldung
Sponsoren & Partner
Anzeige
123456789
Kontakt
Tourismus-Service Friedrichskoog
Koogstraße 141 (Deichpassage)
25718 Nordseeheilbad
Friedrichskoog-Spitze
Telefon: +49 (0)4854 219010
Telefax: +49 (0)4854 21901-19
E-Mail: info@friedrichskoog.de
Information
Kontakt
Tourismus-Service
Anfahrt
Impressum
Datenschutz
Karriere
Service
FAQ
Interaktive Karte
Kurabgabe & Gästekarte
Newsletter
Urlaubsmagazin
Webcam
Aktivitäten
Erlebnisstrand
Seehundstation
Wattenmeer
Veranstaltungstipps
Urlaubsmagazin
Jetzt bestellen
Wir verwenden Cookies
Unsere Website verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten. Im Folgenden können Sie Ihre Einstellungen verwalten. Indem Sie auf "Akzeptieren" klicken, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre Cookies für diesen Zweck verwendet werden. Sie können Ihre Einstellungen jederzeit in der Datenschutzerklärung ändern.
Ablehnen
Einstellungen öffnen
Akzeptieren