ÜBER UNS
SO GING'S
TEAM
KONTAKT
IMPRESSUM
Eine Verbindung aus Marktplatz und sozialem Netzwerk
LEIHEN UND VERLEIHEN UNTER NACHBARN UND FREUNDEN
TELL ME MORE
ÜBER UNS
Gemeinsam weniger und intensiver nutzen
DIE IDEE
Uns störte es immer, dass man viele Dinge nicht nutzen kann, weil man sie nicht besitzt. Alternativ kann man diese Dinge kaufen, dann muss man sie aber bezahlen, pflegen und aufbewahren. Daraus haben wir 2007 die Idee zu frents entwickelt, da wir davon ausgehen, dass eine Kombination aus einem sozialen Netzwerk und einer Plattform zur Verbindung von Verleihern und Leihern dieses Problem elegant lösen könnte.
UNSERE GESCHICHTE
Auf dieser Annahme haben wir frents aufgebaut und dafür im Laufe der Zeit Business Angel und über 20000 Nutzer dafür begeistert. Gleichzeitig haben wir jedoch auch festgestellt, dass das Problem, dass wir lösen wollten, insbesondere in unserem Umfeld nicht groß genug ist. Wir haben uns daher entschieden, die Plattform nach 10 Jahren vom Netz zu nehmen. Wir danken unseren treuen Nutzern, deren Daten wir GDPR / DSGVO konform löschen. Wir haben zwischenzeitlich viel Erfahrung gesammelt und diese zum einen in das Startup Styla.com und in das Berliner Chapter des Idea Stage Accelerators Founder Institute eingebracht.
DIE ZUKUNFT
Wir sind uns sicher, dass eine bewusstere und sinnvollere Nutzung unserer Ressourcen immer wichtiger wird und es sich lohnt, weiter darüber nachzudenken, durch welche Plattformen das unterstützt werden kann. Wir freuen uns über die Kontaktaufnahme durch ambitionierte Gründer, die in dem Bereich basierend auf neuen Erkenntnissen, erstarkendem Interesse an Klimaschutz und besseren technischen Möglichkeiten aktiv werden wollen.
BE PART
OF OUR
STORY!
WIE FUNKTIONIERTE DAS?
Unsere Vision ist es, dass alltägliche Gegenstände genau in dem Umfang produziert werden, der den Nutzungsbedarf deckt
Leihen
Du hast einen Ausflug geplant, suchst ein spezielles Game oder möchtest etwas basteln? Leih dir einfach aus, was du dazu brauchst!
Verleihen
Dein Zelt, dein Faschingskostüm oder deine Bohrmaschine liegen meist nur ungenutzt herum? Verleih oder vermiete sie doch einfach!
Sammeln
Du sammelst Spiele, Fan-Artikel, japanische Filme, aktuelle Krimis? Leg bei uns deine Sammlung an, finde Leute mit ähnlichen Interessen und lass dich von anderen inspirieren!
ANSPRECHPARTNER
Ferdinand Mühlhäuser
Geschäftsführer
...
KONTAKTIERE UNS
...
I'm Human
SENDEN
Copyright © frents GmbH 2023
Impressum Datenschutz