pferdebild.de
Werner & Tammo Ernst
Werner und Tammo Ernst – Ganderkesee
Home
Kontakt
Impressum
Start
Aktuelle Fotos
Fotoarchiv ›
Honorarliste ›
Nutzungsbedingungen
Fotoanfrage
Navigation schließen
Pferdefotos – Pferdebilder – Pferdefotografie
Aktuelle Fotos
Pferdefotografie - Fotos von aktuellen Veranstaltungen aus Pferdezucht und Pferdesport. Schwerpunkt sind die Zuchtverbände Hannover (Verden) und Oldenburg (Vechta). Katalog- und Personenfotos auf Anfrage. Gerne mailen wir Ihnen kostenlos und unverbindlich Voransichten der vorhandenen Fotos zu. mehr »
Fotoarchiv
Eine exklusive Auswahl unseres umfangreichen Archivs historischer Pferdefotografien: Turnierfotos, Hengste und Stuten, Olympiaden und Zuchtveranstaltungen der letzten Jahrzehnte. Ab dem Jahr 2000 digital fotografiert, in den Jahren davor als Negativ oder Dia bei uns archiviert. mehr »
Kontakt
Hier finden Sie unsere Kontaktdaten, Preise und Nutzungsbedingungen sowie die möglichen Größen der Fotoabzüge. Ob es sich um private Abzüge auf Fotopapier, Leinwand oder um die Nutzung der Fotos in digitaler Form handelt. Wir erfüllen Ihre Fotowünsche zum fairen Preis. mehr »
Pferdefotos – Pferdefotografen für Pferdesport und Pferdezucht
Liebe Pferdefreunde,
seit vielen Jahren begleiten mein Vater Werner Ernst und ich als Fotografen Veranstaltungen im Bereich Pferdezucht und Pferdesport mit unseren Kameras. Das Ergebnis ist eines der größten Foto-Archive zum Thema Pferdezucht und Pferdesport sowie Persönlichkeiten rund um den Reitsport, welches stetig gepflegt und erweitert wird.
Als Pferdefotografen liefern wir seit Jahrzehnten Fotos von großen Turnieren, Championaten, Welt- und Olympischen Reiterspielen (Olympische Reiterspiele ab 1968 bis Hongkong 2008). Darüber hinaus besuchen wir große Zuchtveranstaltungen in Norddeutschland (u.a. Elite-Auktionen, PSI, Körungen, Stutenschauen, Bundeschampionate). Schwerpunkt sind Oldenburger, Hannoveraner, Holsteiner, Trakehner und Westfalen.
Unsere Spezialität: Professionelle Zuchtaufnahmen von Reitpferden, Hengsten, Fohlen und Stuten an der Hand oder unterm Sattel. Korrekte Standbilder, Trab, Galopp, überm Sprung, Freispringen, Fotos in den Auktions-Katalogen von Verden und Vechta sowie Reportagen.
Fordern Sie uns heraus – wir helfen Ihnen gerne weiter.
Tammo Ernst, Pferdefotograf
english
Tammo & Hanni Ernst
Heider Weg 42
27777 Ganderkesee

Telefon: 04221/40910 (vormittags)
oder 04221/452842

tammo.ernst [@] pferdebild.de
hanni.ernst [@] pferdebild.de
Preise / Nutzung
Honorarliste
Honorare für Fotoabzüge
Nutzungsbedingungen
Zuletzt eingestellt
Seit September 2021 gilt meine Konzentration (wieder) der Sport- und Pressefotografie, wie immer dem Fotoarchiv von T. & W. Ernst und verstärkt der Familie.
Herwart von der Decken-Schau, 23. August 2021
Freispringen der 3- und 4jährigen, Verden 31. März 2021
Hannoveraner Fohlenauswahlen 2021
Oldenburger Hengstkörung und Auktion, historisch
Hengstkörung und Hengstmarkt Verden 2020
Hannoveraner Privathengstschau, 8. Februar 2020
Verdener Auktion, November 2019
Hengstkörung und Hengstmarkt, Verden Oktober 2019
Elite-Auktion und Gala, Verden 11. und 12. Oktober 2019
Hannoveraner Hengstvorauswahl, 13. und 14. September 2019
Auktion Fohlen und Zuchtstuten, 9. und 10. August 2019
Inhalt
Home
Aktuelle Fotos
Fotoarchiv
Kontakt
Über uns
Widerrufsbelehrung
Impressum / Datenschutz
Service
Honorarliste
Honorare für Fotoabzüge
Fragen und Antworten
Nutzungsbedingungen
Inhalt
Kunden- und Partner-Anzeigen
Webdesign Klaus Oppermann
Schlagworte
Auktion Dressur Dressurpferde Fohlen Freispringen Galaabend Hannoveraner Hannoveraner Verband Hengste Hengstschau Körung Oldenburger Reitpferde Springpferde Stuten Stutenleistungsprüfung Vechta Verden Vererber Zucht
Folgen Sie uns!
Facebook
Twitter
Pinterest
RSS-Feed
Copyright © 2024
+
Tammo & Hanni Ernst, Heider Weg 42, 27777 Ganderkesee
E-Mail: tammo.ernst @ pferdebild.de
+
hanni.ernst @ pferdebild.de