Zustimmung
Details
Über Cookies
Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.










Ablehnen
Anpassen
Alle zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Ich hab den richtigen Job für mich gefunden!
0km
5km
10km
30km
50km
75km
100km
SUCHEN
Sie wollen sich beruflich verändern oder wollen den nächsten Schritt in Ihrer Karriere machen? Dann haben Sie in uns den richtigen Partner gefunden.
Wenn auch Sie von unseren hervorragenden Kontakten zu Unternehmen in der Region Stuttgart, Tuttlingen, Villingen-Schwenningen, Rottweil und Balingen profitieren möchten, prüfen wir gerne mit Ihnen die Möglichkeiten in unserem umfangreichen Netzwerk, den idealen Arbeitsplatz für Sie zu finden. Egal, ob gewerblich, kaufmännisch, technisch oder als Fach- und Führungskraft. Lernen Sie durch uns Ihren nächsten Arbeitgeber kennen. Sprechen Sie mit uns, wir nehmen uns die Zeit für Sie!
Wir bieten allen Ein-, Um- und Aufsteigern einen sicheren, langfristigen Arbeitsplatz in einem vielseitigen Umfeld mit exzellenten Weiterbildungs- und Aufstiegschancen. Zeitarbeit als Karrierechance: Wir suchen Sie! Wir vermitteln Ihnen den Job, der zu Ihnen passt – in Verbindung mit einem hervorragenden Leistungspaket.
Unbefristeter Arbeitsvertrag
Übertarifliche Bezahlung
Urlaubsgeld und Weihnachtsgeld
Umfassende Sozialleistungen wie betriebliche Altersvorsorge
Einsätze bei namhaften Unternehmen
Individuelle und umfassende Betreuung durch unsere Niederlassungen
Erste Tipps und Tricks im EPS-Blog:
Die richtige Bewerbung
Gehaltsvorstellungen
Zeitarbeit in der Corona-Krise
Krankheit und Arbeit
Personalvermittlung
Unternehmensführung, Ingenieurswesen, Gesundheitswesen. Wir vermitteln Sie zu Ihrem passenden Job!
Unsere Personalvermittlung bietet Ihnen durch ein umfassendes Netzwerk von Personalentscheidern attraktive Vakanzen an, sowohl in namhaften mittelständischen Unternehmen, wie auch in namhaften internationalen Großunternehmen. Nutzen Sie unser Know-How aus fast 30 Jahren Erfahrung im Bereich Personalvermittung! Wir bieten Ihnen eine kompetente Betreuung in den wirtschaftswissenschaftlichen Bereichen Marketing & Sales, Finance & Accounting, Produktion & Fertigung, in den juristischen Disziplinen sowie im medizinischen Bereich. Absolute Diskretion, eine treffsichere Identifikation relevanter Kundenunternehmen und ein zielgerichtetes Matching zu passgenauen Managementpositionen oder Stellen im Fach- und Führungskräftebereich ist selbstverständlich.
Fordern Sie uns und sprechen Sie mit uns über Ihre berufliche Perspektive und nehmen Sie unverbindlich Kontakt zu uns auf – wir werden uns dann umgehend zu einem ersten Gespräch bei Ihnen melden!
Jetzt kontaktieren!
Jetzt bewerben!
Online Bewerbungsformular
Persönliche Daten
männlich
weiblich
divers
Auto
kein Auto
Kontaktdaten
Ausbildung
höchster Schulabschluss (bitte wählen) *
Realschule
Abitur
Berufsfeld (bitte wählen)
Handwerk
Industrie
Letzte Tätigkeit
Anmerkungen / besondere Qualifikationen / etc.
Dateiupload
Weitere Datei hinzufügen
Die maximale Uploadgröße der Dateien darf 8MB nicht überschreiten.
Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen. *
Jetzt abschicken!
Interne Jobs
Sie sind ehrgeizig und innovativ? Sie haben Ideen und setzen sich ehrgeizige Ziele? Sie möchten mit einem erfolgreichen, dynamischen Unternehmen einer modernen Zukunftsbranche mitwachsen? Sie schätzen auf der einen Seite die Professionalität eines managementorientierten Unternehmens, wollen aber auf die persönliche Note eines mittelständischen Unternehmens nicht verzichten? Sie wollen, dass man Ihnen zuhört, dass Sie eigene Ideen einbringen können? Sie suchen einen Arbeitgeber, der überzeugt ist, dass Unternehmen und Unternehmer Verantwortung haben und diese wahrnehmen müssen? Dann passen wir gut zusammen! Profitieren Sie von den Möglichkeiten, die Ihnen die EPS Personalservice GmbH als erfolgreicher Personaldienstleister bieten kann. Unabhängig davon, an welchem Punkt Ihrer Karriere Sie zur Zeit stehen, egal, was Sie beruflich erreichen möchten – bei der EPS Personalservice GmbH achten wir darauf, Engagement zu fördern und Talent zu entwickeln. Sprechen Sie uns an!

Erfahren Sie mehr über die Möglichkeit einer Ausbildung bei EPS Personalservice in unserem  Blog
Personalvermittung
Gegründet im Jahr 1978 zählt die EPS Personalservice GmbH heute zu den schnellstwachsenden Unternehmen in ganz Deutschland und gleichzeitig zu den wichtigsten Personaldienstleistern in Süddeutschland. Ausgehend von unserer Unternehmenszentrale in Tuttlingen sind wir mit Standorten in Pforzheim, Schömberg, Schorndorf, Stuttgart, Rottweil und VS-Villingen in den wichtigsten Wirtschaftsregionen Baden-Württembergs wie dem Raum Stuttgart, dem Raum Schwarzwald-Baar-Heuberg oder dem Filstal und Remstal persönlich vor Ort. EPS Personalservice kümmert sich um alle Belange rund um Recruiting, Headhunting, Personalvermittlung, Personalüberlassung, Zeitarbeit oder Leiharbeit.
Für Bewerber bietet EPS eine große Anzahl interessanter Jobs bei starken Firmen der unterschiedlichsten Branchen. Für unsere Unternehmenskunden stehen wir für passgenaue Personalvermittlung und finden exakt die Fachkräfte, die Sie zur Besetzung ihrer offenen Stellen benötigen. Als erfahrener Partner steht EPS Ihnen für alle Fragen der Personalberatung zur Verfügung.
Zeitarbeit
Im Arbeitsalltag entstehen immer wieder Situationen, in denen schnell und kurzfristig zusätzliche Mitarbeiter benötigt werden. Wir vermitteln für jede Anforderung und jedes Aufgabenfeld qualifizierte und hochmotivierte Leiharbeiter und garantieren ein reibungsloses Personalleasing an den Standorten Villingen-Schwenningen und Pforzheim. Durch zielgerichtete Temporärarbeit werden Ihre Aufträge und Projekte zuverlässig und fristgerecht fertig und unseren Zeitarbeitern bieten sich immer wieder neue, spannende und abwechslungsreiche Aufgaben und Erfahrungen. Erfahren Sie jetzt mehr über Zeitarbeit in Villingen-Schwenningen und Zeitarbeit in Pforzheim.
Jobs und offene Stellen vor Ort finden – in unseren Filialen in Baden-Württemberg:
Jobs in Tuttlingen
Jobs in Schorndorf
Jobs in Villingen-Schwenningen
  Jobs in Rottweil
Jobs in Schömberg
Jobs in Stuttgart
Jobs in Pforzheim
Sicherheit am Arbeitsplatz
Oberstes Ziel für das Team des EPS Personalservice GmbH ist nicht nur, den Mitarbeitern abwechslungsreiche und interessante Einsatzmöglichkeiten zu bieten. Sobald Zeitarbeiter erfolgreich an ein Unternehmen vermittelt sind, geht es auch darum, ihre Sicherheit am Arbeitsplatz zu gewährleisten – ganz unabhängig von der Branche oder dem Tätigkeitsfeld. Denn nur, wer sich sicher fühlt, kann sein volles Potenzial entfalten und zum Erfolg beitragen.
Artikel lesen
Onboarding ist wichtig – auch und erst recht bei Zeitarbeitern
Das sogenannte Onboarding neuer Mitarbeiter ist ein entscheidender Schritt. Denn es stellt sicher, dass sie sich schnell und effektiv in das Unternehmen integrieren. In diesem Prozess machen sie sich mit den Aufgaben, Abläufen, Kollegen und der Firmenkultur vertraut und leben sich am Einsatzort ein. Das ist nicht nur zum Start in ein unbefristetes Arbeitsverhältnis wichtig, sondern auch – und vor allem – bei Zeitarbeit. Doch worauf kommt es bei erfolgreichem Onboarding eigentlich an?
Artikel lesen
Eine Bewerbung erstellen mit ChatGPT – funktioniert das?
Die künstliche Intelligenz von ChatGPT verfasst beeindruckend schnell druckreife Standardtexte. Doch kann der Chatbot auch eine Bewerbung schreiben, die Personaler überzeugt? Ist es ratsam, einen KI-Text als Anschreiben zu verwenden? Und wie genau funktioniert das überhaupt?
Artikel lesen
Nu cunoasteti limba germana? nu conteaza, firma EPS are locuri bune de munca care nu necestia cunoasterea limbii!
Sunteti nou in Germania si nu stiti foarte bine sau deloc limba Germana, dar totusi cautati un loc de munca sigur? La firma EPS Personalservice GmbH, chiar si persoanele care nu stiu limba Germana au multe sanse sa gaseasca un job bine platit!
In fabrica, comerz, gastronomie, mestesug sau asistenta medicala– avem multe posibilitati!
Artikel lesen
Schlechte Deutschkenntnisse? EPS bietet dennoch gute Jobs!
Sie sind neu in Deutschland, sprechen noch schlecht Deutsch, suchen aber eine sichere Arbeitsstelle? Bei EPS Personalservice GmbH haben auswärtige Arbeitnehmer auch ohne Deutschkenntnisse beste Chancen, einen gut bezahlten Job zu finden! Ob in der Industrie und Produktion, im Handel, in der Gastronomie, im Handwerk oder im Gesundheitswesen – es gibt viele Möglichkeiten.
Artikel lesen
Viel besser als Mindestlohn: Zeitarbeiter-Entgelte steigen spürbar an
12,41 Euro – so hoch ist der aktuelle Mindestlohn in Deutschland. Doch wer bei einer Zeitarbeitsfirma wie EPS Personalservice GmbH angestellt ist, verdient längst mehr, als es der Gesetzgeber vorschreibt. So liegt der gesetzliche Mindestlohn seit Januar 2024 bei gerade mal 12,41 pro Stunde – und wird erst 2025 auf 12,81 Euro erhöht. Zeitarbeiterinnen und Zeitarbeiter hingegen bekommen seit 1. Januar 2024 mindestens 13,50 Euro pro Stunde.
Artikel lesen
Wie viel Lohn gibt es für Zeitarbeit?
Was Leiharbeiter verdienen und warum die Arbeit bei Zeitarbeitsfirmen besser ist als ihr Ruf
Eine der wichtigsten Fragen unserer Bewerber lautet: „Was kann ich als Zeitarbeiter oder Arbeitnehmerüberlassung verdienen und wie sind die Konditionen?“ Leiharbeit oder Zeitarbeit, genannt auch Arbeitnehmerüberlassung, hat leider nach wie vor einen schlechten Ruf. Dahinter steckt das Vorurteil, dass die Stammbelegschaft eines Unternehmens deutlich besser verdient als der zeitlich befristet eingesetzte Leiharbeiter. Dabei ist Zeitarbeit mitnichten eine reine Sparmaßnahme für Arbeitgeber.
Artikel lesen
Ferienjob gesucht? Attraktive Verdienstmöglichkeiten für Schüler und Studierende
Ferienjob gesucht? EPS Personalservice bietet attraktive Verdienstmöglichkeiten für Schüler und Studierende
Du sparst auf den Führerschein, einen langen Urlaub oder das erste Auto? Dann ist ein lukrativer Ferienjob genau das Richtige für dich, um deine Kasse aufzubessern. EPS Personalservice bietet in ganz Baden-Württemberg, insbesondere in den Landkreisen Schwarzwald-Baar-Kreis, Rottweil und Tuttlingen, spannende Arbeitsplätze für Schüler, Studenten und alle, die ihr erstes eigenes Geld verdienen wollen.
Artikel lesen
Veränderungen nach der Corona-Pandemie im Recruiting
Ein Klick, eine Bewerbung. Wie die Corona-Pandemie das Recruiting nachhaltig verändert
Angst vor Jobverlust, Kurzarbeit, Homeoffice – mit Beginn der Corona-Pandemie im Frühjahr 2020 wurden Arbeitgeber und Arbeitnehmer vor ungeahnte Herausforderungen gestellt. Es herrschte zunächst große Verunsicherung – und ein Jobwechsel kam nur für sehr wenige Mitarbeiter in Frage. Doch schnell kristallisierte sich heraus: Es gibt Verlierer der Krise – und damit Firmen, die froh sind überhaupt die eigenen Mitarbeiter halten zu können, aber Bewerbungsprozesse erstmal komplett auf Eis legen – und damit einen…
Artikel lesen
Ausbildungsplatz bei EPS Personalservice
EPS bietet Ausbildungsplätze an verschiedenen Standorten – von Stuttgart bis Tuttlingen
Du suchst einen spannenden Ausbildungsplatz als Kauffrau/Kaufmann Büromanagement (einst Bürokauffrau/Bürokaufmann) oder Personaldienstleistungskauffrau/Personaldienstleistungskaufmann in einem Top-Unternehmen? Dann bist du bei EPS Personalservice genau richtig!
Artikel lesen
Warum 2021 ein gutes Jahr für die Jobsuche wird
2021 – ein gutes Jahr für die Jobsuche
Ein Jahr nach Beginn der Corona-Pandemie stehen die Zeichen auf wirtschaftliche Erholung. Wirtschaftsforscher, wie beispielsweise Experten vom Institut für Wirtschaft in Kiel sehen bereits im Frühjahr 2021 eine deutlich verbesserte Konjunktur und rechnen damit, dass die wirtschaftlichen Schäden durch die Pandemie im Vergleich zu vorigen Weltwirtschaftskrisen eher gering sein werden.
Das sind gute Nachrichten – besonders für diejenigen, die gerade auf der Suche nach einem neuen Job sind oder sich 2021 beruflich verändern wollen. Denn: Jede Konjunkturerholung wirkt…
Artikel lesen
Zeitarbeit in der Corona-Krise: Chance auf einen Neuanfang
Das Coronavirus Sars-CoV-2 und seine Auswirkungen auf die weltweiten Märkte hat die Wirtschaft in eine Krise historischen Ausmaßes gestürzt. Doch eine Krise, griechisch krisis, bedeutet auch immer ein Wendepunkt – auch auf persönlicher Ebene. Für Jobsuchende kann das Arbeitsmodell Zeitarbeit genau einen solchen Wendepunkt darstellen – nämlich in Form eines Neuanfangs und einer großartigen Chance im Berufsleben.
Artikel lesen
Personalvermittler in Stuttgart:
Tolle Jobs, tolle Potentiale
Stuttgart ist eine der wichtigsten Landeshauptstädte in Deutschland, mit Sitz von Ministerien, Botschaften, großen Banken und Unternehmensberatern, aber auch Heimat vieler kleiner Firmen und großer Unternehmen:
Damit hat Stuttgart unzählige interessante Jobs zu bieten – und ist damit natürlich auch für Personalvermittler ein hochinteressantes Feld.
Artikel lesen
Krankheit und Arbeit
keine gute Kombination
„Muss ja...“
So lautet eine der häufigsten Antworten auf die (explizit geäußerte oder unausgesprochen im Raum stehende) Frage an den kranken Kollegen oder die kranke Kollegin. Immerhin ist das Schniefen, Schneuzen, Keuchen und Husten kaum zu überhören, und die Angeschlagenheit ist dem Patienten ins Gesicht geschrieben.
Dennoch tritt er oder sie den Weg ins Büro an.
Vorbildlich? Pflichtbewusst?
Nein – eher unklug und unkollegial!
Artikel lesen
Gehaltsvorstellungen
oft ist weniger (zunächst) mehr
„Ok gut, das hört sich alles vielversprechend an. Welches Gehalt hatten Sie sich dafür vorgestellt?“
Sie gilt mithin als die Gretchenfrage des Vorstellungsgesprächs: Die Frage nach der Gehaltsvorstellung.
Mit der Antwort darauf zeigt der Bewerber oder die Bewerberin nicht nur, dass er oder sie Kenntnisse über das Gehaltsniveau eines Jobs hat, sondern setzt auch ein erstes deutliches Zeichen über die Rolle, die er sich selbst im neuen Unternehmen zudenkt. 
Nei der Äußerung der Gehaltsvorstellung kann man viel richtig machen – und viel falsch.
  Artikel lesen
Die richtige Bewerbung
so wirds gemacht!
Endlich – Sie haben die richtige Stelle für sich gefunden! Darauf möchten Sie sich direkt bewerben.
Da kann doch nichts schiefgehen? Doch, das kann es wohl. Immer noch erhalten (zu) viele Menschen Absagen auf ihre Bewerbung, obwohl sie vielleicht sogar für die Stelle geeignet gewesen wären. Die Gründe hierfür können sein, dass die Bewerbung fehlerhaft oder im Auge des Personalers schwach formuliert ist.
Das muss nicht sein! Der EPS-Blog zeigt Ihnen die typischsten Fehler bei der Bewerbung – und wie Sie sie vermeiden. Wenn Sie diese Tipps und Ratschläge befolgen, steht einem gelungenen Einstieg in…
Artikel lesen
Register Nr. 0298089
.
Tuttlingen
Werderstraße 16
78532 Tuttlingen
Tel.: 07461/90071-00
Fax: 07461/90071-90
tuttlingen@eps-personal.de
.
Pforzheim
Schloßberg 15 – 17
75175 Pforzheim
Tel.: 07231/105093
Fax: 07231/357003
pforzheim@eps-personal.de
.
Schömberg
Marktplatz 6
72355 Schömberg
Tel.: 07427/9203-304
Fax: 07427/9203-319
schoemberg@eps-personal.de
.
Stuttgart
Olgastraße 112
70180 Stuttgart
Tel.: 0711/184274-0
Fax: 0711/184274-99
stuttgart@eps-personal.de
.
VS-Villingen
Niedere Straße 9
78050 VS-Villingen
Tel.: 07721/944718-0
Fax: 07721/944718-9
villingen@eps-personal.de
.
Rottweil
Königstraße 11
78628 Rottweil
Tel.: 0741/942460
Fax: 0741/94246-20
rottweil@eps-personal.de
.
Recruitingbüro
Schorndorf
Karlstraße 19
73614 Schorndorf
Tel.: 07181/4768075
Fax: 07181/4768073
schorndorf@eps-personal.de
ImpressumAGBSitemapRechtlichesDatenschutzHinweisgebersystemIntranetKontakt