Wir verwenden auf Berliner-Filmfestivals.de ein Tracking-Cookie (TC). Keine Sorge, dieses Cookie dient nur dazu, Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Webseite aufzuzeichnen, die Daten werden nicht weitergegeben. Wenn Sie in Ihrem Browser "Kein Tracking" festlegen, respektieren wir das und zeichnen nichts auf. Allerdings zeigen wir dann weiterhin diese Box. Mehr dazu in unserer Datenschutz-Erklärung. Zur Betreibung unseres Shops verwenden wir den Dienstleister shopify. Es lässt sich daher nicht vermeiden, dass Ihr Browser bestimmte Informationen mit shopify austauscht. Wie shopify mit ihren Daten umgeht erfahren Sie hier.Kein Tracking.Matomo erlauben.
FESTIVALS
MAGAZIN
FESTIVAL KALENDER
36. Filmfest Dresden: Die Highlights der BFF-Redaktion
Vom 16. bis 21. April fand die 36. Ausgabe des Filmfests Dresden statt. Zufällig waren gleich zwei BFF-Autorinnen vor Ort, Theresa Rodewald und Chefredakteurin Marie Ketzscher. In der Folge haben die zwei ihre Favoriten aus dem Programm zusammengestellt.
Aktuelle Berliner Filmfestivals…
-> hier der komplette BFF-Kalender!
30
Mai
02
Jun
20 24
XPOSED International Queer Film Festival
BFF on the Road
Auch das Bett eine Kampfzone: Beobachtungen vom 36. Filmfest Dresden
Beim 36. Filmfest Dresden leisteten nicht nur die prämierten Filme einen Beitrag zu aktuellen politischen Debatten.
2. Mai 2024 • Marie Ketzscher • lesen
Festivalberichte
Griechische Sehnsuchtsorte
Das Abtauchen in eine andere Welt: Festivalbericht vom 9. Greek Film Festival.
29. Apr 2024 • Larissa Reznicek • lesen
Vorberichte
ALFILM: 15 Jahre arabisches Kino in Berlin
Anlässlich seines 15. Jubiläums blickt Alfilm zurück - bleibt aber auch brandaktuell, zum Beispiel mit einem Fokus auf Palästina.
23. Apr 2024 • Theresa Rodewald • lesen
Vorberichte
20 Jahre knorke: achtung berlin 2024
achtung berlin ist ein wichtiges Schaufenster für das junge deutsche Kino, es feiert seine 20. Jubiläumsausgabe von 10. bis 17. April 2024, mit einer eindrucksvollen Programmauswahl.
10. Apr 2024 • Denis Demmerle, Marie Ketzscher u.A. • lesen
Filmkritik
74. Berlinale: ELLBOGEN von Aslı Özarslan
Eine junge Frau zwischen Berlin und Istanbul, auf der Suche nach Zugehörigkeit. Kraftvolles Coming-of-Age-Drama von der Berlinale 2024.
1. Apr 2024 • Stefanie Borowsky • lesen
Filmkritik
74. Berlinale: MY FAVOURITE CAKE (OT: KEYKE MAHBOOBE MAN) von Maryam Moghaddam und Behtash Sanaeeha
Der mutigste Film im Wettbewerb der 74. Berlinale wurde mit dem Fipresci-Preis und dem Preis der Ökumenischen Jury ausgezeichnet.
29. Mrz 2024 • Stefanie Borowsky • lesen
Filmkritik
CLUB ZERO von Jessica Hausner
Jessica Hausners Parodie CLUB ZERO nimmt sich viel vor und ist sehr zeitgemäß - aber entwickelt keine überzeugende Tonalität.
28. Mrz 2024 • Marie Ketzscher • lesen
Festivalberichte
74. Berlinale: Nachdenken über die Gewinner der Berlinale Shorts
Eine späte Nachbetrachtung zur Berlinale und den Kurzfilmen, die mit Preisen ausgezeichnet wurden.
21. Mrz 2024 • Marie Ketzscher • lesen
Filmkritik
SLOW von Marija Kavtaradze
Asexualität wurde bisher in Filmen wenig verhandelt - Marija Kavtaradze hat mit SLOW ein beachtliches Drama zum Thema vorgelegt.
21. Mrz 2024 • Theresa Rodewald • lesen
LESETIPPS der Redaktion
Filmkritik
74. Berlinale: LA COCINA von Alonso Ruizpalacios
Alonso Ruizpalacios' Wettbewerbsbeitrag bei der 74. Berlinale zeigt die US-amerikanische Gastronomie als symbolischen Konfrontationsort.
17. Feb 2024 • Henning Koch • lesen
Interviews
„Echte Diskussionen sind ansteckend“ – Interview mit der Künstlerischen Leitung der 10. Ausgabe der Woche der Kritik
Die Woche der Kritik jährt sich zum 10. Mal. Michaela Grouls hat mit der Festivalleitung über Nachhaltigkeit, Aktivismus und die Wichtigkeit von Gesprächsplattformen gesprochen.
11. Feb 2024 • Michaela Grouls • lesen
Filmkritik
ALL OF US STRANGERS von Andrew Haigh
Sehnlichst erwartet und nun endlich im Kino: Andrew Haighs ALL OF US STRANGERS, eine berührende Geister- und Liebesgeschichte.
9. Feb 2024 • Marie Ketzscher • lesen
ÜBER UNS
AUTOR_INNEN
IMPRESSUM & DISCLAIMER
DATENSCHUTZERKLÄRUNG