Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Surferlebnis zu verbessern und um personalisierte Werbung anzuzeigen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Funktionen beeinträchtigt werden.
alle akzeptieren
Ablehnen
Cookie-Einstellungen
Cookie-Richtlinie
Datenschutzerklärung
Impressum
Zum Inhalt springen
Hauptmenü
Systematisch mehr Wachstum, statt Blindflug-Marketing und teure Umwege
Wir schaffen Klarheit und lösen mit dem Herobrand® Story System Ihr Wachstums-Problem an der Wurzel. Erzählen Sie Ihre Marketingstory aus der Perspektive potenzieller Kunden, bauen Sie kontinuierlich Leads auf und verabschieden Sie sich endgültig von zu wenig Umsatz.
Persönlich kennenlernen 
Video starten
★★★★★ 4.93 Sterne Bewertung bei Provenexpert
Erfahrung aus 50.000+ generierten Leads
100% Weiterempfehlung zufriedener Kunden
Coaching und Umsetzung aus einer Hand
German Brand Award 2021 für KERN
  Das Problem  
Sie betreiben gerade Blindflug-Marketing, wenn ...
Sie die wahren Bedürfnisse potenzieller Kunden nicht kennen oder nicht gezielt adressieren.
es keinen klaren Schritt-für-Schritt Plan gibt, wie Interessenten gewonnen und in Kunden umgewandelt werden.
Sie nicht genau benennen können, welches Problem Sie für Kunden lösen.
Ihre Website zwar gut aussieht, aber keine oder zu wenige Leads und Anfragen generiert.
Sie immer wieder den "neuesten Trick" eines selbsternannten Marketing-Guru ausprobieren – und dadurch Zeit und Geld verlieren.
Sie viel Geld für Ads-Kampagnen ausgeben, ohne zu wissen wie viel Umsatz Sie damit machen.
  Ihr Business-Partner  
Unser Ziel: Großartiges Marketing für kleine Unternehmen mit Fokus auf Kundengewinnung
Sie verdienen ein Marketing, dass genauso gut ist wie Sie und die Leistungen Ihres Unternehmens.
Im Mittelstand fehlen oft die Ressourcen für (digitales) Marketing. Das wird von Anbietern ausgenutzt, denen mehr am eigenen Verkaufsabschluss liegt, als am Erfolg seiner Kunden. "Schnellschüsse" und unseriöse Anbieter lehnen wir klar ab und bieten stattdessen nachhaltige, praxiserprobte Lösungen für mehr Wachstum. Wir befähigen Unternehmer dazu Marketing strategisch zu steuern und unterstützen sie mit Coaching, Beratung und der Umsetzung aus einer Hand.
Für folgende Branchen haben wir spezielles Know-How und bewährte Lösungen:
Beratungsunternehmen
Coaches und Trainer
IT und Software
Dienstleister
  In 5 Minuten erklärt:  
Was Unternehmen jetzt brauchen: Glasklare Botschaften und einen funktionierenden Prozess zur Kundengewinnung
Klicke hier, um Statistiken-Cookies zu akzeptieren und diesen Inhalt zu aktivieren
Jetzt persönlich kennenlernen >
  Der Plan  
Das Herobrand® Story System für mehr Wachstum mit eingebauter Cashflow-Sicherheit
Grundlagen
01
Auf Basis der Herobrand® Story entwickeln wir Ihre Positionierung und Ihr Experten-Branding sowie Ihr unwiderstehliches Angebot und einen klaren Marketingplan für die nächsten 12 Monate.
Aktivierung
02
Nach verkaufspsychologischen Prinzipien erstellen wir Ihre Website oder Kampagnen-Landingpage. Ihre glasklare Botschaft generiert jetzt erste Anfragen und Ihr Vertrieb kann loslegen.
Leadgenerierung
03
Mit der Realisierung Ihres kostenlosen Leadmagnet haben Sie das perfekte Werkzeug zur direkten Ansprache neuer Kontakte. Sie generieren Leads z.B. auf LinkedIn oder XING.
Skalierung
04
Danach öffnen wir die Schleusen und starten Ihre Ads-Kampagnen auf Facebook & Instagram, Google und LinkedIn. Den Aufbau Ihrer Leads übernimmt ein automatisiertes E-Mail-Follow-Up.
Jetzt persönlich kennenlernen >
Diese Unternehmen konnten wir bereits unterstützen:
Die Zusammenarbeit auf Augenhöhe ist sehr wertvoll für uns. Die Leads, die unsere Sales Funnel generieren sind seit Jahren die Grundlage für das Wachstum unseres Seminargeschäfts. Aber auch in Sachen Markenführung verlassen wir uns auf die Expertise von NEXTIM und freuen uns über die neu gestaltete Website.
Prof. Dr. Jack Nasher
Verhandlungspapst und Spiegel Bestseller-Autor
NEXTIM überzeugte uns nicht nur durch Fachkompetenz, sondern auch durch die lösungsorientierten Ansätze die sich stets am tatsächlichen Bedarf orientieren. NEXTIM hat uns ausserdem auch beraten die richtigen Entscheidungen im Hinblick auf die Digitalisierung unseres Unternehmens zu treffen.
Tobias Keip
Deutschlands Nr. 1 Broker für Immobilien-Fördermittel
Ein Partner, der nicht nur strategisch vorgeht, aber der auch sauber implementiert und 100% verlässlich ist. Meine kleine Idee von einem Webinar wurde schnell zu einem 2 Stunden Online-Event, dass die Anmeldungsziele überschritt. Mirko denkt "outside of the Box" und drückt auch mal die unbequemen Knöpfe, um das gemeinsame Ziel zu erreichen.
Evelyn Wolf
Chief of Staff bei Phorest Salon Software
NEXTIM ist zuständig für die Planung, Umsetzung und Betreuung eines ganzheitlichen Konzeptes für unser Online-Marketing. Wir vertrauen seit Jahren auf digitale Kundengewinnung mit NEXTIM und fühlen uns jederzeit sehr gut begleitet. Der Gewinn des German Brand Award 2021 ist unser gemeinsamer Verdienst.
Nils Koerber
Gründer von KERN und Buchautor
Unser bisheriges Geschäftsmodell kam mit Corona und dem ersten Lockdown komplett zum Erliegen. Das war der Beschleuniger für die Digitalisierung unseres Geschäftsmodells. Mit NEXTIM haben wir das innerhalb von 3 Monaten geschafft.
Dennis van Lierop
Salon Business Coach und Buchautor
Das Konzept ist unschlagbar. Ich habe im Herobrand® Workshop ein so hilfreiches Konzept erlernt, dass mir hilft, viel vertrieblicher zu denken. Ich nutze es andauernd, wenn ich etwas zu Papier bringen möchte. Von meiner neuen Website fühlen sich meine Wunschkunden optimal abgeholt und fragen regelmäßig an.
Caroline Koerber
Expertin für Talent Management
  Die Leistungen  
Herobrand® Storytelling Challenge
NEXTIM Business Builder
Herobrand® Workshop Inhouse
Herobrand® Workshop Remote
Coaching und Workshops
Unternehmer, die wachsen wollen müssen ihr Marketing selber steuern können. Mit Herobrand® Storytelling lernen Sie die weltweit anerkannte Formel zur Entwicklung glasklarer Botschaften und erfolgreicher Strategien.
Strategische Positionierung






Conversion fokussierte Website
Sales Funnel zur Kundengewinnung


LinkedIn Dominanz
Marketing Automation
Marketing Services
Auf Basis Ihrer Herobrand® Story setzen wir effizient genau die Marketingmaßnahmen um, die Sie brauchen, um schneller und einfacher mehr Kunden zu gewinnen.
eBook Download
Kalkulator
Persönlichkeitstest
Live Online Workshop
Lösungen zur Leadgenerierung
Die kontinuierliche Gewinnung von frischen Kontakten ist die Voraussetzung für planbares Wachstum Ihres Unternehmens. Wir unterstützen Sie mit Lösungen, die sich in der Praxis tausendfach bewährt haben.
Jetzt persönlich kennenlernen >
Warum Unternehmer das Herobrand® Storytelling-Script brauchen, um zu wachsen
Sie müssen weder Webseiten erstellen noch Werbebriefe texten können, aber Sie müssen in der Lage sein ihr Marketing strategisch zu steuern. Das einfachste und gleichzeitig wirkungsvollste Instrument dafür, ist die Herobrand® Storytelling Methode. Jetzt eintragen und Storytelling-Script kostenlos erhalten >
Download PDF >>
DIE Inbound Marketing Agentur
Gegründet 1999 ist NEXTIM heute Dein Partner zur Digitalisierung von Marketing- und Vertriebsprozessen. Die Inbound Marketing Agentur und Salesfunnel-Experten bieten B2B-Unternehmen ein einzigartiges vernetztes System aus Storytelling-Strategien, Inbound Marketing Methoden und Werkzeugen zur Automation – für eine klare Positionierung, anziehendes Marketing und mehr Wachstum.
Lösungen
Storytelling
Website
Sales Funnel
LinkedIn Marketing
Conversion Marketing
Marketing Automation
Inbound Marketing
Inbound Marketing Services
Thrive Themes
ActiveCampaign
Mailerlite
GRATIS Downloads
Herobrand® Story Script
Sales Funnel Checkliste
LinkedIn dominieren – eBook
ActiveCampaign – eBook
Kundenprojekte
Prof. Dr. Jack Nasher
KERN Unternehmensnachfolge
Bauantrag24
HALO Academy
Ambitus Institut
smart4systems
Copyright © 2024 NEXTIM Marketing GmbH
Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie AGB Blog Jobs