MENÜ
Berenberg Logo
1
KAPITALMARKTAUSBLICK Q2|2024
Aktienmärkte setzen auf günstige Aussichten
Prof. Dr. Bernd Meyer und Team geben in der aktuellen Horizonte-Publikation einen Ausblick auf das zweite Quartal 2024.
MEHR ERFAHREN
2
INSIGHTS | RISIKOFOKUSSIERTE LÖSUNGEN
Neues Marktumfeld erfordert frische Diversifizierungsansätze
Verlässliche Portfoliodiversifizierung und wertvolle Liquiditätsquelle in Krisenzeiten.
MEHR ERFAHREN
3
PODCAST "SCHMIEDINGS BLICK"
Welche Reformen braucht Deutschland?
Wie steht es um die deutsche Wirtschaftspolitik? Und was könnte den Standort Deutschland künftig stärken?
MEHR ERFAHREN
Willkommen bei Berenberg
Nur der Wandel ist beständig – mit dieser Kenntnis schauen wir als eine der ältesten Privatbanken der Welt auf eine über 430-jährige Unternehmensgeschichte zurück. Wir stehen für Kontinuität im Finanzgeschäft. Gelungen ist uns das, weil wir die Bedürfnisse unserer Kunden kennen und weil wir stets bereit sind, uns den Veränderungen einer dynamischen Branche zu stellen und diese aktiv mitzugestalten.
Wealth Management
Unser Wealth Management Team bietet Ihnen ein breites Spektrum an Dienstleistungen. Auf Basis Ihrer Situation und Ihrer persönlichen Ziele stellen unsere Berater die passenden Informationen für Sie zusammen und bringen Sie mit den besten Spezialisten für relevante Themen und Handlungsfelder zusammen. Als Ergebnis entstehen bei Berenberg Lösungen, die präzise auf Ihre spezifischen Bedürfnisse und persönlichen Werte abgestimmt sind.
Mehr erfahren

Wie können wir Ihnen helfen?
Unsere Berater tauchen tief in die Lebens- und Arbeitswelt von Unternehmern, Stiftungen und Family Offices ein. Dabei zeigen sie Handlungsfelder auf und entwickeln für Sie konkrete Antworten auf aktuelle Fragestellungen.
Mehr erfahren
Unsere Lösungen im Überblick
Wir bieten nicht nur hochwertige Dienstleistungen und einen erstklassigen Service - als umfassend vernetzte Plattform bündeln wir unsere Expertise aus den Bereichen Asset Management, Investment Banking und Corporate Banking, um für Sie spezielle Lösungen und Produkte zu entwickeln.
Mehr erfahren
Renditechancen fürs Portfolio
Wir bieten Aktien-, Anleihen- und Multi-Asset-Fonds mit überzeugenden Track Records und Top Ratings. Spezialisierte Teams erfahrener Portfoliomanager investieren auf Basis umfassender Analysen. Es ist unser Ziel, dass unsere Kunden überdurchschnittlich von den Chancen der Kapitalmärkte profitieren – bei maßvoller Risikobereitschaft und einem langfristigen Anlagehorizont.
Mehr erfahren
Nachhaltiges Investieren
Ob Klima, demographischer Wandel oder Gerechtigkeit: Weltweit stehen Politik, Wirtschaft und Gesellschaft vor großen Herausforderungen. Wir wollen aus diesen Herausforderungen Chancen kreieren. Für uns als Wealth und Asset Manager, für die Gesellschaft, aber vor allem für unsere Kunden, die von uns eine überdurchschnittliche Performance erwarten, die nicht auf Kosten anderer oder künftiger Generationen geht.
Mehr erfahren
Unsere Standorte
EUROPA
USA
Hamburg
Neuer Jungfernstieg 20
20354 Hamburg
Telefon: +49 40 350 600
Fax: +49 40 350 60-900
Ansprechpartner
Dennis Hummelmeier
Leiter Wealth Management Deutschland
E-Mail schreiben
Routenplaner
AKTUELLE BEITRÄGE
Profitieren Sie von der Erfahrung, dem Wissen und den fundierten Analysen aus unserem Haus.
Mehr erfahren
03. Mai 2024 | Volkswirtschaft - Geld & Währung
Währung aktuell - Mai 2024
29. Apr 2024 | Volkswirtschaft - Makroausblick
USA landen weich, Europa löst sich aus der Stagnation
26. Apr 2024 | Kapitalmärkte - Horizonte Handout
Horizonte Handout Mai 2024
Zurück zum Anfang
BERENBERG
Standorte
Karriere
Fondsübersicht
Asset Management
Nachhaltigkeit
Presse
WISSENSWERTES
News
Podcast
Publikationen
Newsletter
Glossar
SERVICES
Wealth Management Portal
Corporate Portal
Kartensperrung & Kreditkartenservices
Content Hub
Kooperations­partnerportal
PSD2 Entwickler Portal
Nachhaltigkeits­bezogene Offenlegungen
PRIIP Basis­informationsblatt
Produktinformations­blatt
Fixing Rates
©2024 BERENBERG
Impressum
Datenschutz
Sicherheit
Rechtliche Hinweise
ÜBER UNS
Nur der Wandel ist beständig
Mehr erfahren
English
Privacy policy
We use cookies
We store what are known as “cookies” in order to offer certain functions on our website and to optimise the use of the website. Cookies are small files that are stored on your device with the help of your internet browser. You can fully consent to the use of your data for the stated purposes, decide individually for each purpose or reject everything. You can change the decision or withdraw your consent at any time. The withdrawal of consent shall not affect the lawfulness of the processing carried out on the basis of the consent until the withdrawal.
Accept all
No, adjust