Kontakt
Deutsch
Produkte
Service
Unternehmen
PlanerPortal
Weiterbildung
Events
Besuchen Sie uns auf der EcoLogisch-Tour
Und erleben Sie Hybrid-Entwässerung hautnah.
Mehr Informationen
Previous
Next
Unsere Produkte
Alle Produktgruppen im Überblick
Rückstauschutz
Hybrid-Hebeanlagen
Pumpentechnik
Ablauftechnik
Abscheidetechnik
Technikschächte
Individuelle Lösungen
OEM-Lösungen
Unsere Services
Mit nur einem Klick direkt ans Ziel
SmartSelect
Ersatzteile
Dienstleistungen
Servicepartner finden
Ausschreibungstexte
Artikelstammdaten
Weiterbildungsprogramm
Entdecken Sie mehr über KESSEL
Neuigkeiten und Wissenswertes im Überblick
Nachhaltigkeit bei KESSEL
Klimaneutralität sowie Umwelt- und Sozialverträglichkeit unseres Unternehmens sind für uns sehr wichtig. Wir zeigen Ihnen, was wir dafür tun.
Mehr erfahren
Arbeiten bei KESSEL
Was zeichnet unsere Unternehmenskultur aus? Erfahren Sie mehr darüber, was unsere Mitarbeitenden an KESSEL schätzen.
Mehr erfahren
Events und Termine
Lernen Sie uns und unsere Produkte persönlich kennen. Wo? Am besten auf einer der kommenden Veranstaltungen.
Zum Kalender
Bestens vernetzt
Kennen Sie schon unseren LinkedIn-Auftritt? Schauen Sie vorbei und schließen Sie sich unserem Netzwerk an.
KESSEL auf LinkedIn
Video Podcast
In unserem Video Podcast präsentieren wir euch regelmäßig spannende Themen rund um den Bereich der Entwässerungstechnik.
Zum neuesten Video Podcast
Das läuft bei KESSEL
Wie funktioniert das? Und wie wird das montiert? Entdecken Sie unsere vielen Videos zum Thema Entwässerung.
KESSEL auf Youtube
Viel zu sehen auf Instagram
Authentische Einblicke, Schnappschüsse aus dem Alltag, starke Projekte – einfach folgen und nichts mehr verpassen.
KESSEL auf Instagram
Werden Sie Teil der Community
Liken, kommentieren & sharen: Werden Sie unser Facebook-Fan und teilen Sie Ihre Begeisterung mit uns.
KESSEL auf Facebook
Weitere Themen
Verpassen Sie keine Neuigkeit bei KESSEL
Managementsysteme
Qualität nach ISO 9001
Mit unserem Managementsystem steuern wir Prozesse in Entwicklung, Fertigung und Kundendienst für höchstmögliche Qualität.
Mehr erfahren
Immer topinformiert
KESSEL Presseportal
Verpassen Sie nichts mehr! Im KESSEL Presseportal erwarten Sie alle wichtigen Meldungen zum Unternehmen und unseren Produkten.
Zum KESSEL Presseportal
Produkte
Produktübersicht
Rückstauverschlüsse
Hybrid-Hebeanlagen
Hebeanlagen und Pumpen
Abläufe und Duschrinnen
Fettabscheider
Leichtflüssigkeitsabscheider
Direktkontakt
Verkauf
+49 (0) 8456 27-460
Planungsunterstützung
+49 (0) 8456 27-461
Technischer Kundendienst
+49 (0) 8456 27-462
Abonnieren Sie unseren Newsletter
Jetzt anmelden
Weitere Angebote
Jobs & Karriere
Weiterbildung
KundenForum
Datenschutz
Impressum
Copyright 1998-2024 KESSEL SE + Co. KG, Bahnhofstraße 31, 85101 Lenting, Deutschland
DatenschutzImpressum
Ihre Wahlmöglichkeiten hinsichtlich Cookies auf dieser Website
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Seite und für die Steuerung unserer kommerziellen Unternehmensziele notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen Statistikzwecken, für Komforteinstellungen oder zur Anzeige personalisierter Inhalte genutzt werden. Sie können selbst entscheiden, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Bitte beachten Sie, dass auf Basis Ihrer Einstellungen womöglich nicht mehr alle Funktionalitäten der Seite zur Verfügung stehen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung
Notwendig
Statistik
Komfort & Marketing
Alle auswählen
Auswahl bestätigen
Alle ablehnen