SPEZIALISTEN FÜR USER EXPERIENCE DESIGN
Als Spezialisten für UX wissen wir, dass eine hervorragende Software-Anwendung nur im direkten Austausch mit deren Benutzern entstehen kann. Insbesondere ein agiler Entwicklungsprozess ermöglicht es, die Software schnell an die Anforderungen der Kunden anzupassen. Für innovative Lösungen müssen wir jedoch über die Auswertung von Kundenfeedback hinausgehen. Unsere Mission ist, die optimale Balance zwischen Ihrer Innovationskraft und den Anforderungen der Anwender herzustellen
ERFAHRUNG IN B2B...
Die Entwicklung von B2B-Lösungen ist unser Kerngeschäft. Besonders im B2B sind sind smarte, benutzerfreundliche und zeitsparende Lösungen gefordert. Hier verbirgt sich auch ein riesiges Differenzierungspotenzial gegenüber dem Wettbewerb.
Im B2B ist es besonders wichtig, das Produkt zu verstehen und die Zielgruppen genau zu kennen. Durch unsere über 15-jährige Erfahrung in der Kreation digitaler Medien für B2B sind wir in der Lage, Sie ganzheitlich bei der Produktentwicklung und -optimierung zu unterstützen. Und durch kontinuierliche Beobachtung des Nutzerverhaltens können wir Ihre Lösung zur besten im Markt machen.
…UND DIGITALISIERUNG!
Kundenzentrierung, klare Mehrwerte und einfache Workflows sind wichtige Erfolgsfaktoren für erfolgreiche Digitalisierung und hohe Kundenzufriedenheit. Das gilt für Industrieunternehmen, Soft- und Hardwarehersteller gleichermassen. Ebenso wichtig ist eine starke Markenidentität, um im globalen Wettbewerb zu bestehen.
Wir entwickeln schicke User Interfaces für die digitalen Komponenten von B2B-Produkten, für Software-Lösungen und Apps – selbstverständlich auch für mobile Endgeräte. Wir betrachten digitale Produkte jedoch immer ganzheitlich und unterstützen Sie gern auch bei der Produktentwicklung im agilen Entwicklungsprozess.
UNSERE KUNDEN (AUSZUG)
Wir arbeiten hauptsächlich für Software-Hersteller und Verlage, Technologiedienstleister, international agierende mittelständische Unternehmen sowie für Konzerne. Fragen Sie uns nach Referenzen unserer Auftraggeber, wenn Sie mehr erfahren möchten!
DAS TEAM
Dirk Agelek, Concept Developer
Download CV
Oliver Habboub, UX UI Designer
Portfolio