Als Sales Funnel Agentur entwickeln wir "Full Service" Ihren digitalen Sales Funnel, der Besucher zu Kunden macht.
Wieviel mehr Umsatz könnten Sie mit  einem digitalen Sales Funnel machen?
Nehmen Sie jetzt Kontakt mit Myrko Thum auf und finden es heraus!
Mehr zur Sales Funnel Agentur
Willkommen in Ihrer digitalen Zukunft
Was ist ein digitaler Sales Funnel und wie Sie online profitabel neue Kunden gewinnen:
Ihr Digitaler Sales Funnel ist der optimale Prozess, um fremde Besucher zu neuen Kunden zu machen.
Er beginnt mit dem allerersten Kontakt Ihres idealen Kunden mit Ihrer Marketing Botschaft. Auf einer für Ihr Business optimalen Traffic-Quelle. Darauf folgt der Conversion-Prozess und am Ende steht der Verkauf.
Ich helfe Ihnen, den richtigen und vor allem profitabelsten Sales Funnel für Ihr Unternehmen zu entwickeln.
Wie soll ich Ihnen helfen?
Wollen Sie Sales Funnel Marketing selbst oder in-House lernen oder suchen Sie professionellen Full Service?
Zum Mentoring Gespräch
Full Service Anfrage stellen
Myrko's Expertise für Ihren Business Erfolg
Shoppen Sie Myrko’s professionelle Trainingsprodukte oder arbeiten Sie persönlich mit Myrko Thum zusammen…
Sales Funnel Masterclass
In meiner 6-Wochen Sales Funnel Masterclass lernst Du, wie Du Deinen eigenen Sales Funnel und Trafficsystem aufbaust, und Kunden für Dein Business online gewinnst.
Free Trial starten
Sales Funnel Mentoring
Myrko’s Sales Funnel Mentoring ist das ideale Coaching Programm, um Sales Funnel und Trafficgenerierung zusammen mit mir zu lernen erfolgreich aufzubauen.
Zum Mentoring
Full Service Agentur
Mein Team und ich entwickeln für Sie Ihren optimalen Sales-Funnel und die besten Traffic Kampagnen, mit denen Ihr Unternehmen online neue Kunden gewinnen wird
Zur Agentur
Myrko Thum
Deutschland’s Sales Funnel Experte
Myrko Thum ist die Authorität für Digitales Marketing und Deutschland’s Top Sales Funnel Experte.
Er hat sich über die letzten zwei Jahrzehnte auf die Entwicklung von online Kundengewinnungs- und Verkaufsprozessen spezialisiert.
Myrko ist einer der gefragtesten Online Marketing Partner von bekannten Brands und Unternehmen und hat mit seinen Sales Funnels über 6 Mio Euro gewinnbringend in Facebook Ads, Google Adwords und Media Buying Werbekampagnen in den USA und in D-A-CH investiert.
Mehr über Myrko
Aktuelle Artikel
Myrko’s Blog über Aktuelles im digitalen Marketing …
1000+ B2B Leads mit Funnel und Facebook Ads [Case Study]
Wie können Sie Leads für Ihre Erstgespräche online generieren? PLUS Case-Study: Wie wir über 1000 B2B Erstgespräche in 9 Monaten via Facebook Ads Lead Sales Funnel generiert haben. ✅ Sales Funnel Agentur "Full Service" ✅ Sales Funnel Masterclass Kurs ✅ Sales Funnel...
mehr lesen
Selfie-Video: Wie ich meine Infoprodukte launche
Ich bin jetzt knapp eine Woche von meinem nächsten großen Infoprodukt Launch entfernt. Also habe ich gerade spontan ein kurzes Selfie-Video geschossen, in dem ich erkläre wie ich meine Infoprodukte launche.
mehr lesen
Was ist ein Sales Funnel?
In diesem Artikel erfahren Sie was ein digitaler Sales Funnel ist. Und Sie lernen, warum der Funnel das Zentrum Ihrer digitalen Marketingstrategie sein muss. Viele Unternehmer, Führungskräfte und Marketing-Verantwortliche fragen sich immer noch was ein Sales Funnel...
mehr lesen
Zum Blog
Wieviel mehr Umsatz kann ein digitaler Sales Funnel für Ihr Unternehmen bringen?
Nehmen Sie jetzt Kontakt mit Myrko auf:
ABSCHICKEN
Myrko Thum ist einer der meistgefragten Sales Funnel Experten in Deutschland und Europa und Vordenker für Digitale Unternehmer.
Soll ich für Sie einen maßgeschneiderten Sales-Funnel bauen, mit dem Ihr Unternehmen online neue Kunden gewinnen wird …und zwar kostenlos?
FOLGE MIR AUF...
15.5k Follows
LinkedIn
1.2k
Followers
Instagram
2k
Followers
YouTube
1.7k
Followers
Facebook
10.5k
Followers
DIREKT LINKS
Sales Funnel Agentur
Sales Funnel Coaching Programm
Sales Funnel Masterclass Onlinekurs
Referenzen
Mit Lead Funnel automatisiert jeden Tag warme Leads
Die Case-Study: Lead Funnel + Facebook Ads
Agentur Anfrage Sales Funnel Full Service
Sales Funnel Webinar
Webseite war gestern. Heute ist Funnel.
Was ist ein Sales Funnel?
Myrko Thum’s Blog
Blog Post Archive
Myrko Thum’s Shop
Digital Marketing Tools
Über Myrko Thum
Kontakt
Login zu den Trainingsprogrammen
Privatsphäre-Einstellungen ändern
Historie der Privatsphäre-Einstellungen
Einwilligungen widerrufen
© Myrko Thum Media Services | Terms | Impressum | Datenschutz | AGB Agentur