CHRISTIAN HUG
HR-Director
„Hast Du schon einmal jemanden in eine leichte Trance versetzt oder Dein Unterbewusstsein dabei ertappt, wie es Deine Entscheidungsfreiräume einschränkt? Ist es Dir vielleicht schon einmal gelungen, Deine eigenen Resourcen genau dann zu aktivieren, wenn Du sie benötigt hast? Nein?
Das alles und noch ein vieles mehr, hab ich auf wertvollste professionelle und didaktische Arbeitsweise hier erlernt. Ich wünschte mir schon viel früher die Zeit dafür genommen zu haben!“
PETRA LANG
Sozialpädagogin, FH
„Seit meiner Ausbildung bei Alexander-Training bin ich eine überzeugte NLPlerin und wende meine Wissen im beruflichen und privaten Bereich täglich an.
Vor allem die individuelle Unterstützung hat mich sehr beeindruckt.
Vieles wurde und wird dadurch leichter und macht damit mein Leben und das Leben anderer besser. Dafür danke ich speziell Heiko sehr.“
SANDRA NEGELE
Personalreferentin
„NLP-Professional bei Alexander-Training hat entscheidend zur Verbesserung meiner Wahrnehmung beigetragen. Außerdem habe ich erkannt, dass jedes Verhalten in einem gewissen Kontext Sinn ergibt. So fällt es mir wesentlich leichter, auf meine Mitmenschen individuell einzugehen und deren Meinungen, Vorstellungen und Wünsche zu verstehen, zu akzeptieren oder auch kritisch zu hinterfragen. Durch meine ebenso verbesserte Kommunikationsfähigkeit kann ich somit auch handeln, bevor Konflikte entstehen.“
MARTIN SELLE
Stimmtrainer
„Ich möchte mich nochmals für den gelungenen NLP-Infoabend bedanken. Im Vorfeld hatte ich keine Vorstellung davon, was auf mich zukommen würde und habe dann festgestellt: Es hat mir sehr viel wertvolle Informationen und Input gebracht.
Es ist euch gelungen, in kürzester Zeit eine sehr angenehme Atmosphäre herzustellen und durch Inhalt und Qualität zu überzeugen. In meinen späteren Ausbildungen bei Euch wurde diese Erfahrung bestätigt. So sollte es sein. Großes Lob von meiner Seite!“
Mehr Teilnehmerstimmen…
EPIGENETIK IM COACHING
Generationenübergreifende Muster
Lesen…
WIE FREIHEIT WIRKLICH FUNKTIONIERT
Ein kleiner Ratgeber um Dich selbst zu befreien
Lesen…
TIME HORIZON
Abgerechnet wird zum Schluss
Lesen…
WARUM GLÜCKLICH SEIN EINFACH IST
Oder, was es braucht um jeden Tag ein bisschen glücklicher zu sein
Lesen…
REFRAMING
Die Bedeutung macht den Unterschied
Lesen…
GLAUBWÜRDIGKEIT
Kongruenz als Schlüssel zur authentischen Persönlichkeit
Anschauen…
DIE ALEXANDER-STRATEGIE
Für ein besseres Miteinander und mehr Erfolg im Leben
Es gibt eine Menge Ratgeber auf dem Markt, die Wege aufzeigen, das Leben zu verbessern. Viele belassen es dabei, den Lesern zu raten, einfach die negativen Gefühle loszulassen. Einfach glücklich zu sein, weil das Leben doch so schön sei. Ja, das Leben ist schön, doch: Wie genau stelle ich es an, damit mir das auch bewusst wird? Damit ich es wirklich spüren kann. Und riechen. Und sehen. Und fühlen. Und hören. Und schmecken. Das Leben ist schön!
In meinem Buch bekommen Sie praktische Tipps, wie Sie Ihr Leben bereichernd gestalten, wie Sie sich in einen positiven Zustand versetzen und wie Sie Ihre Empfindungen dahingehend beeinflussen und motivieren können, dass Sie sich wohl fühlen und Ihre Ziele erreichen. Dass Sie also der Herr oder die Frau im eigenen Haus sind – und nicht irgendein Es das Sagen hat nach dem Motto: Ich wollte ja, aber es hat nicht geklappt.
Kurzum: Ich werde Ihnen zeigen, wie Sie Ihr eigenes Erleben und Ihre Wahrnehmung von sich selbst so verändern können, dass sich Ihre Lebensfreude und Ihr Erfolg privat und beruflich steigern. Und die Ihrer Lebensfreude Ihrer Mitmenschen obendrein. Lebensfreude ist ansteckend!
© 2000 - 2024 by Alexander-Training, Heiko Alexander
Datenschutz
Impressum
AGB
Cookies & Tracking
Ihre Zufriedenheit ist uns wichtig. Deshalb verwenden wir Cookies, um unsere Website nutzerfreundlicher zu gestalten und fortlaufend zu verbessern. Dafür analysieren wir mit Ihrer Einwilligung die Nutzung unserer Website mit Technologien sowie Cookies von Drittanbietern wie Google. Ihre Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit widerrufen werden. Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.Cookie EinstellungenIn Ordnung