K-iS Systemhaus Unternehmensgruppe
Ihr Partner für intelligente IT-Lösungen. 1996 gegründet, mit dem Hauptsitz in Siegen und Niederlassungen/Tochtergesellschaften in Simmern/Hunsrück, Freiburg, Koblenz, Berlin, Kassel, Basel (CH) und Salzburg (AT), steht die K-iS Systemhaus Unternehmensgruppe als IT-Dienstleister für professionellen Service und ganzheitliche Betreuung.
Als einer der führenden Platinum- und Gold-Partner von Citrix und Microsoft in der gesamten DACH-Region und in Kooperation mit weiteren renommierten Herstellern bietet unser 100-köpfiges Expertenteam jedem Kunden die optimale Lösung und vertraut dabei auf die Erfahrung aus hunderten Projekten.
News
TECH/n/HOP Talk! Vol. 1: Citrix
18. April 2024
Mit TECH/n/HOP TALK! erweitern wir unser TECH/n/HOP-Konzept und laden Sie herzlich zur 1. Ausgabe am 12.06.2024 um 16:01 Uhr ein.
Weiterlesen
steadyPRINT SPOTLIGHT – das neue Webcast-Format!
18. April 2024
Mit unserer neuen Webcast-Reihe „steadyPRINT Spotlight – Features im Fokus“ stellen wir Ihnen innovative Lösungen und praxisnahe Tipps rund um steadyPRINT, der führenden Software zur intuitiven Verwaltung von Druckumgebungen, vor.
Weiterlesen
K-iS Systemhaus und IT Systemhaus vor Ort spenden 2.000 Euro an das Kinder- und Jugendhospiz Balthasar in Olpe
17. April 2024
Die K-iS Systemhaus Unternehmensgruppe hat kürzlich gemeinsam mit der IT Systemhaus vor Ort GmbH einen Betrag von 2.000 Euro an das Kinder- und Jugendhospiz Balthasar gespendet.
Weiterlesen
K-iS Systemhaus spendet 500 Euro an das Familienatelier in Olpe
11. April 2024
Die K-iS Systemhaus Unternehmensgruppe hat im vergangenen Jahr erneut bewusst auf Weihnachtsgeschenke an Kunden verzichtet und stattdessen an verschiedene soziale Projekte gespendet.
Weiterlesen
Alle Newsmeldungen
Security News
K-iS-Security Advisory 2024-006 – Microsoft Teams 2.0 – Client-Update
14. März 2024
Wir möchten Sie darüber informieren, dass ein neuer Microsoft Teams 2.0 Client verfügbar ist.
Weiterlesen
K-iS-Security Advisory 2024-005 – Sicherheitslücke in Windows Hyper-V – Remotecode-Ausführung
14. März 2024
Microsoft hat mit der CVE-2024-21407 sowie der CVE-2024-21408 Schwachstellen bekannt gegeben, die es Angreifern ermöglicht, bösartigen Code auf Hyper-V-Hosts und auf VMs auszuführen. Die Schwachstellen haben nach CVSS:3.1 eine Einstufung von 8.1 bzw. 5.5.
Weiterlesen
K-iS-Security Advisory 2024-004 – Exchange – Remotecode-Ausführung
13. März 2024
Microsoft hat mit der CVE-2024-26198 eine Schwachstelle bekannt gegeben, die es Angreifern ermöglicht, bösartigen Code auszuführen.
Weiterlesen
Alle Security News




Senden Sie uns eine E-Mail
Anrede*
Herr
Frau
Divers
Durch das Absenden des Fomulars stimme ich den Datenschutzbestimmungen zu. (Sollten Sie nicht zustimmen, wird Ihre Nachricht nicht übertragen.) *


K-iS Systemhaus Unternehmensgruppe
HQ: Sonnenstraße 33-35, D-57078 Siegen |
Tel.: +49 271 31370-0 | info@k-is.com
Übersicht aller Gesellschaften und Standorte
Vereinbaren Sie direkt einen Termin mit uns
Weiter

© Copyright - K-iS Systemhaus Unternehmensgruppe
Impressum
AGB
Diese Website verwendet Cookies – nähere Informationen dazu und zu Ihren Rechten als Benutzer finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Akzeptieren.AblehnenMehr lesen.
Cookies löschen