Zum Inhalt springen
Main Menu
LYSICOM – Direkte Management Lösungen

Willkommen bei LYSICOM!
Ob Start-Up oder international agierender Konzern, LYSICOM unterstützt Unternehmen und Organisationen der HealthCare-Branche bei der Realisierung bereichsübergreifender Projekte oder der Implementierung von Strukturen und Prozessen sowie in der Teamführung und Teamentwicklung. Dabei arbeiten wir wertschätzend, nachhaltig und lösungsorientiert. Denn dafür steht LYSICOM. Der Name leitet sich vom griechischen Wort für Lösung ab: lýsi.
 Das können Sie erwarten
„Von 0 auf 100 in kürzester Zeit“ bedeutet den sofortigen Einstieg in Ihr Thema.
„Working on the fly“ heißt, die direkte Anpassung an Ihr Team und Ihren Workflow.
„Auf der Höhe der Zeit“ bedeutet, dass New Work konformes Arbeiten, digital Leadership, agiles und klassisches Projektmanagement selbstverständlich zum Repertoire gehören.
Direkt Kontakt aufnehmen
LYSICOM LÖSUNGEN für…
… Ihr PROJEKT
In unserer komplexen Unternehmenswelt können kleine Veränderungen große Auswirkungen haben. So kann die Umsetzung eines überschaubaren Projektes Auswirkungen auf alle Unternehmensbereiche haben. Manchmal werden die verschiedenen Abhängigkeiten erst im Verlauf des Projektes sichtbar und können das Ziel gefährden. Hier sind Überblick und ein ganzheitliches Abhängigkeitsmanagement gefragt.
Wir sichern sowohl den Weg als auch das Ziel Ihres Projektes und damit den Projekterfolg. Dabei sorgen wir in allen Phasen für die Motivation Ihres Projektteams, sowie die erfolgreiche Kommunikation mit Stakeholdern und Leadership.
  …. Ihr TEAM
Unternehmerische Entscheidungen und Veränderungen können zu Brüchen oder Lücken in der Führung und Begleitung von Teams und Menschen führen. Wenn sich die Betroffenen nicht mitgenommen fühlen, sind Strukturen, Prozesse und Know-how in Gefahr. Hier unterstützen wir gezielt, damit Umbrüche nicht zu Brüchen werden.
Wir machen Betroffene zu Beteiligten und finden gemeinsam neue Strukturen, Rollen und Prozesse. So sichern wir die kontinuierliche Entwicklung und erhalten die durchgängige Wertschöpfungskette in Unternehmen und Organisationen.
Ob Projekt oder Team, wir handeln stets wertschätzend in allen Phasen unseres Engagement, sei es im Projektmanagement, in der Beratung, im Coaching oder im Mentoring. So stellen wir auch den Wissenstransfer in Ihr Team zum Nutzen Ihrer Organisation sicher.
Direkt Kontakt aufnehmen
Über mich
Als Gründerin & Inhaberin von LYSICOM arbeite ich seit mehr als 35 Jahren in und für HealthCare-Unternehmen. In meinen Funktionen habe ich erfolgreich Strategien entwickelt, Projekte geplant und umgesetzt sowie Teams in verschiedenen Märkten der EMEA-Region aufgebaut und gestärkt.
Durch meine Erfahrungen als langjährige Führungskraft, Managerin sowie Programm- und Projektleiterin biete ich ein umfassendes Spektrum an Managementkompetenz und Know-how.  Ob globaler Konzern oder Start-up, ich kenne die Bandbreite der Organisationen mit ihren Chancen, Potenzialen und Herausforderungen.
Wenn es um Managementlösungen geht, bin ich ein Profi aus Erfahrung. Darüber hinaus verfüge ich über ein großes Netzwerk erfahrener Kolleginnen und Kollegen, so dass wir für jede Situation die maßgeschneiderte Lösung finden.
„Dein Blick auf das Große und Ganze ist bemerkenswert.“
Zitat Teammitglied
„Ich hätte niemals gedacht, dass wir mit unserem kleinen TEAM in so kurzer Zeit so viel erreichen können.“
Zitat Team Lead
„Herzlichen Dank. Ohne dich hätten wir das nicht geschafft.
Ich kann dir nicht genug für all deine Arbeit und Bemühungen danken.“
Zitat Direktor Projekt Portfolio
Kontaktieren Sie uns direkt hier
Karin Boden
Gründerin & Inhaberin von LYSICOM
Adresse:
Am Nagoldhang 31
75173 Pforzheim
E-Mail:
kontakt@lysicom.de
24/7 erreichbar
Webseite
https://lysicom.de/
Folgt mir auf
LinkedIn
0 von maximal 150 Zeichen.
Datenschutz *
Einwilligung
Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Die Daten werden nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an k.boden@lysicom.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in meiner Datenschutzerklärung.
Absenden
Datenschutz
Impressum
LYSICOM– Direkte Lösungen für Healthcare Unternehmen.
kontakt@lysicom.de
Copyright © 2024 Karin Boden
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum