Zum Inhalt springen
eBook & Print Verlag und Distribution. Ihr Buch auf allen wichtigen Portalen: Amazon Kindle, iBooks, iTunes, Kobo, Weltbild, ebook.de, Thalia, uvm.
Ihr Buch im Ebozon Verlag
Publizieren Sie Ihr Buch als eBook, Hörbuch & Taschenbuch im Ebozon Verlag. Einfach, schnell und professionell.
So geht's
Alle Autor:innen
Unsere Autor:innen von A-Z
Jetzt entdecken »
Alle Bücher
Unsere eBook & Print Veröffentlichungen
Jetzt entdecken »
Aktuelles
Alle News im Verlagsblog
Jetzt entdecken »
eBook, Hörbuch & Print Veröffentlichung im Ebozon Verlag
Publizieren Sie Ihr Buch als eBook, Hörbuch & Taschenbuch im Ebozon Verlag. Einfach, schnell und professionell.
  Wir veröffentlichen Ihr Buch als eBook, Hörbuch & Taschenbuch und verkaufen über alle wichtigen Portale wie Amazon, Audible iBookstore, Barnes & Noble, Kobo, und viele andere mehr.
  Unsere Leistungen
eBook Veröffentlichung im Ebozon Verlag
Ihr eBook wird in unserem Verlag unter dem Label EBOZON veröffentlicht.
Digitalvertrieb über alle wichtigen Vertriebskanäle
Wir vertreiben Ihr eBook in bis zu 2.000 eBook-Shops (wie Amazon, Apple iBookStore, Google Play, etc.)
Abrechnung der Verkaufserlöse über Ebozon Verlag
Die Abrechnung der Verkaufserlöse erfolgt über uns.
Sie erhalten 50% Autorenprovision.
ISBN
Dem eBook wird eine ISBN zugeteilt.
eBook Konvertierung inklusive
Wir konvertieren Ihr eBook in alle gängigen Formate wie ePUB, PDF, Mobipocket.
eBook Cover & Layout
Wir erstellen ein individuelles Cover und das Layout für Ihr eBook.
Titelmeldung VLB & DNB
Wir übernehmen die Titelmeldung im VLB (Verzeichnis Lieferbarer Bücher) und die Anlieferung der Netzpublikation an die DNB (Deutsche Nationalbibliothek), sowie BSB (Bayerische Staatsbibliothek).
Facebook „Gefällt mir“ Seite für Ihr eBook
Wir erstellen eine eigene Facebook „Gefällt mir“ Seite für Ihr eBook.
Buchtrailer für Ihr eBook
Wir erstellen für Ihr eBook ein Video als Buchtrailer. Veröffentlichung auf Youtube.
Printbuch | Taschenbuch | Softcover | Hardcover
Wir bieten Print-Lösungen auf POD-Basis (Print on demand). Fragen Sie uns zu Details.
Hörbuch | Hörspiel | Audiobook
Wir generieren Ihre Hörbücher mithilfe künstlicher Intelligenz (KI). Weitere Details
und viele weitere Features mehr…
  Sie möchten Ihr Buch als eBook, Hörbuch und/oder Taschenbuch im Ebozon Verlag veröffentlichen? So geht’s!
Autor, Titel, Stichwort
Suche nach:
Unsere Novitäten
Unsere Bestseller
Neu im Ebozon Verlag
(Pressemitteilung) „Dietlindes zauberhafter Dating-Sommer“ von Michael Burg – Ein Buch, das Herz und Humor vereint
Das Monopol der Wahrheit – Teil 2: Schismogenese von Hardy Klemm
Das Monopol der Wahrheit – Teil 1: Was die Welt nicht braucht von Hardy Klemm
CLEARWORLD – Kanon der Maschinen von Hardy Klemm
Der Bretz Epos von Hardy Klemm
Ebozon Verlag
eBook Verlag und Distribution
info@ebozon-verlag.com
SERVICE-HOTLINE:
+49 (0)8669 9089989
Pressemitteilungen
Buch Shop
AGB
Datenschutz
Kontakt
Impressum
· © 2024 Ebozon Verlag · Powered by · Entworfen mit dem Customizr-Theme ·
Diese Webseite benutzt Cookies, um ein optimales Web-Erlebnis zu ermöglichen. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Genaueres erfahren Sie in unserer Datenschutzerklärung. Mehr erfahrenIch stimme zu
books with love ❤
Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use.
To find out more, including how to control cookies, see here: Cookie-Richtlinie