verified
SICHERER KAUF MIT
Jetzt kaufen
ardour.de
steht zum Verkauf
Domain jetzt kaufen!
Kaufen Sie die Adresse ardour.de für nur 2.198 € ohne USt. zum Festpreis. Jetzt als Sofortkauf mit dem Treuhandservice der ELITEDOMAINS GmbH.
check
Gratis  Domainübertragung
check
Gratis  Treuhandservice
check
Gratis  Transferhilfe
check
Sichere Zahlung
2.198 €
ohne MwSt.
Übersicht zur geschätzten Umsatzsteuer
Jetzt kaufen
In Kooperation mit der DENIC
Sicherer Domain-Kauf mit Treuhand-Service
verified
Einzigartigkeit
Eine schöne Domain ist einmalig und hebt Sie von Ihren Wettbewerbern ab. Sie reduziert auch die Verwechslungsgefahr für Ihre Marke!
highlight
Mehr Sichtbarkeit
Mit einer guten Domain erzeugen Sie sofort mehr Sichtbarkeit, erhalten neue Besucher und steigern den Umsatz. Auch können Sie mehrere Domains auch auf Ihr Projekt weiterleiten.
psychology_alt
Bessere Merkbarkeit
Eine schöne Domain kann man sich leicht merken. Man behält die Adresse im Hinterkopf. Besucher werden so zu wiederkehrenden Kunden.
sentiment_satisfied
Mehr Kundenvertrauen
Mit einer professionellen Domain schaffen Sie viel Vertrauen bei Kunden, Lieferanten und Stakeholdern. Die Domain strahlt Seriosität für Ihr Business aus.
health_and_safety
Schutz vor der Konkurrenz
Sichern Sie sich eine professionelle Internetadresse in Ihrer Branche! Damit schaffen Sie natürliche Markteintrittsbarrieren und erzeugen einen dauerhaften Wettbewerbsvorteil.
euro_symbol
Niedrigere Marketingkosten
Geringere Marketingkosten durch einen besseren Quality-Score bei Online-Werbekampagnen und wiederkehrende Besucher durch einen natürlichen Branding-Effekt.
Häufige Fragen und Antworten zum Domainkauf
Diese Fragen werden häufig von Domain-Käufern gestellt.
Wie funktioniert eine Domainübertragung?
expand_more
Der Prozess der Domainübertragung wird auch Inhaber- und Providerwechsel, Eigentumsübertragung oder kurz Domain-Transfer genannt. Wir als Treuhänder machen diese Übertragung so sicher und einfach wie möglich. Dies ist unser abgesicherter Schritt für Schritt Ablauf:
Schritt 1: Sie übermitteln Ihre Daten, zahlen den Kaufpreis an die ELITEDOMAINS GmbH als Treuhänder und kaufen somit die Domain. Es entsteht ein Kaufvertrag zwischen Ihnen und dem Domain-Inhaber.
Schritt 2: Wir übernehmen die Domain vom Verkäufer. Sobald die Domain bei uns als Treuhänder ist, erhält der Verkäufer die Auszahlung des Kaufpreises.
Schritt 3: Wir übertragen die Domain zum Käufer. Unsere Spezialisten senden Ihnen dazu eine einfache technische Anleitung zur Übertragung zu Ihrem Provider.
Wir unterstützen Sie bei allen Fragen. Wir sorgen dafür, dass Ihr Provider Ihre neue Domain übernimmt und Sie dort als Inhaber eingetragen werden. Das war es schon! Falls Sie weitere Unterstützung nach der Übertragung benötigen, werden wir Ihnen jederzeit kostenlos helfen.
Welche Zahlungsarten werden akzeptiert?
expand_less
Welche Sicherheiten habe ich als Käufer?
expand_less
Wie lange dauert ein Domain-Transfer?
expand_less


Weitere Antworten
Die Domain ardour.de wird durch den Inhaber auf dem Domain-Marktplatz angeboten und über die ELITEDOMAINS GmbH als Treuhänder verkauft. Dafür wird die Technologie zum Domains verkaufen verwendet.
Impressum
© 2024 ELITEDOMAINS GmbH
Deutsch
This page is also available in English
To the English page
clear