01
das quartier
wird 25!
Wir feiern 25 Jahre
freie Theaterarbeit
Am 24. Feb.
Mehr erfahren









WIR SIND DAS QUARTIER
Ein junges Theater in der Nordstadt. Am Puls der Zeit, experimentierbereit und offen für neue Formen.
Im Spielplan des Freien Theaters stehen eigene Produktionen sowie Gastspiele von jungen Konzertensembles und Tanzcompanien.
Im offenen, wandelbaren Bühnenraum findet die direkte und persönliche Begegnung zwischen Künstler*innen und einem bunt gemischten Publikum statt.
AKTUELLES 
QUARTIER THEATER IN MALAWI
Im April 2024 fliegen wir wieder mit einem kleinen Ensemble nach Afrika, um die bestehenden Kontakte zu intensivieren, um mehr über den künstlerischen Alltag und die Arbeitsbedingungen unserer Kolleg*innen zu erfahren, um neue Kontakte zu knüpfen und die Basis für ein Fortbestehen der Zusammenarbeit  weiter zu festigen.
GEMEINSAM FÜR DEMOKRATIE – ZUSAMMEN GEGEN DEN HASS
Hannovers Kulturschaffende setzen ein Zeichen gegen den Hass
Gemeinsame Aktion von über 50 Kultureinrichtungen in Hannover
VEREINTE KULTUR HANNOVER
Investieren statt Kaputtsparen – die Kampagne ist erfolgreich!
GUTSCHEIN VOM QUARTIER
Im Theater anfragen oder unter:
hallo@quartier-theater.de
SPIELSTÄTTENFÖRDERUNG
Förderung durch das Niedersächsische
Ministerium für Wissenschaft und Kultur
GEHÖRT IN JEDEN HAUSHALT
– Förderung Freier Spielstätten
in Niedersachsen!
SPIELPLAN
17.05.
20:00
Becoming Ida - a different type of caring
Warme, weiche Körper als Landschaft. Über uns die Sterne, unter uns fließt der Boden. Wir kommen zur Ruhe, zwei schlafende Körper im gleichen Rhytmus. Wir jagen unseren Träumen hinterher und geraten außer Sichtweite. Es wird heiß, wir öffnen unseren Mund und schwitzen. Ich fächle dir Luft zu. Du regst dich nicht. Der Sand im müden Blick, die Sehnsucht im Gähnen, a different type of caring. In unserer Tanzperformance zum Thema Care begeben wir uns auf die Suche nach queerfeministischen Utopien und lernen von anderen Spezien. Das Publikum ist eingeladen sich mit allen Sinnen in diese Welt hineinsinken zu lassen.
Mehr InfosTickets
18.05.
20:00
Becoming Ida - a different type of caring (Tanz)
Warme, weiche Körper als Landschaft. Über uns die Sterne, unter uns fließt der Boden. Wir kommen zur Ruhe, zwei schlafende Körper im gleichen Rhytmus. Wir jagen unseren Träumen hinterher und geraten außer Sichtweite. Es wird heiß, wir öffnen unseren Mund und schwitzen. Ich fächle dir Luft zu. Du regst dich nicht. Der Sand im müden Blick, die Sehnsucht im Gähnen, a different type of caring. In unserer Tanzperformance zum Thema Care begeben wir uns auf die Suche nach queerfeministischen Utopien und lernen von anderen Spezien. Das Publikum ist eingeladen sich mit allen Sinnen in diese Welt hineinsinken zu lassen.
Mehr InfosTickets
25.05.
20:00
TCHAIR - Konzert
Zu E-Gitarre und atmosphärischen Klängen macht TCHAIR lustige und nachdenkliche Lieder - über fehlgeschlagene Streiche beim Aufwachsen in der Vorstadt („Beste Freunde“), über den Versuch Pläne zu schmieden („Diesen Sommer“) oder über bahnbrechende, alltägliche Erkenntnisse („Jeder Tag geht mal zu Ende“). Für Fans von Bruce Springsteen, Phoebe Bridgers und Sufjan Stevens. Songs auf allen bekannten Plattformen. Support: Janne Surma In ihren deutschsprachigen Liedern erzählt die 23-Jährige Liedermacherin aus Hamburg mit  einer unaufgeregten und natürlichen Ernsthaftigkeit von Sehnsüchten, Ängsten und Veränderungen.  Ehrliche akustische Klänge, mit einem Hauch von Folk, lassen manchmal an Feist denken, zuweilen  aber auch an Dota Kehr – wobei letztendlich allem voran sämtliche Einflüsse in Jannes unverwechselbar  eigenständigem Sound münden. Songs auf allen bekannten Plattformen.
Mehr InfosTickets
Zum gesamten Spielplan
Melde dich an bei unserem
Newsletter
Quartier