Zum Inhalt springen
Search
Menü
Der Vorstand
Der Vorstand des STATT-Theaters stellt sich vor. Wir sind wir eigentlich und welche Rolle spielen wir im Vereinsleben des Theaters? Nehmen Sie gerne Kontakt zu uns auf!
Weiterlesen »
Anfahrt
Finden Sie die richtige Anfahrt zu unseren unterschiedlichen Spielstätten wie dem Theaterladen oder der Stadthalle Mengeringhausen.
Weiterlesen »
Die Klamottenkiste
Wir freuen uns über unsere neue Ausschussvorsitzende der Klamottenkiste! Tanja Böhne über Ihren Einstieg in die Welt der Kostüme.
Weiterlesen »
Die Technik
Die Technik – Nie im Rampenlicht, aber dennoch immer dabei wenn es auf der Bühne knallt oder blitzt, laut wird oder einfach nur mal dunkel.
Weiterlesen »

Der Kinder- und Jugendtreff

SUCHE
Suche …
Archiv-Aktuelles
Archiv-Veranstaltungen
Theaterkalender
Datenschutzerklärung
Login
Kommende Veranstaltungen
Kinder- und Jugendtreff
13. Mai 2024 17:00 Uhr
Kinder- und Jugendtreff
27. Mai 2024 17:00 Uhr
Kinder- und Jugendtreff
10. Jun 2024 17:00 Uhr
Kinder- und Jugendtreff
24. Jun 2024 17:00 Uhr
Eindrücke aus unserem Theater
© 2024 STATT-Theater e. V. Mengeringhausen – Alle Rechte vorbehalten