DE
Kontakt
Experten im Personalbereich
SYNERGIE bringt seit über 45 Jahren Menschen zusammen. Als Experten im Personalbereich finden wir die passenden Stellen für Bewerber und unterstützen Unternehmen mit unseren maßgeschneiderten HR-Lösungen.
Zu den aktuellen Stellen
Offene Stellen
We need your consent to load the service!
This content is not permitted to load due to trackers that are not disclosed to the visitor. The website owner needs to setup the site with their CMP to add this content to the list of technologies used.
Powered by Usercentrics Consent Management Platform
Für Bewerber - Auf Jobsuche?
Du bist mit Deiner aktuellen Stelle unzufrieden? Du hast Dir vorgenommen, beruflich (neu) durchzustarten? Du möchtest Dich beraten lassen, welche Jobperspektiven es für Dich gibt?
Unsere Personalberater sind an über 50 Standorten auch in Deiner Nähe. Sie kennen die Unternehmen vor Ort, die Situation am Arbeitsmarkt und begleiten Dich gerne auf dem Weg zu Deiner neuen Stelle.
Mehr Infos für Bewerber
SYNERGIE in Deiner Nähe
Aktuelles: Em­pfeh­lungs­­pro­gramm für Mit­­ar­­beiter
Du bist mit SYNERGIE als Arbeitgeber zufrieden? Hast Du Freunde oder Bekannte, die gerade auf Jobsuche sind? Kennst Du jemanden, der gut ins SYNERGIE-Team passen könnte? Dann bring‘ uns miteinander in Kontakt und sichere Dir bis zu 600 Euro Prämie (brutto). Mehr erfahren zum Empfehlungsprogramm
Für Unternehmen
Als Spezialisten für die Rekru­tierung kennen wir den Arbeits­markt und seine Akteure. Wir unterstützen Unter­nehmen mit geeigneten Mitarbeitern und individuellen Personal­lösungen. 
Finden Sie mit uns neue Mitarbeiter – sei es projektweise über Arbeitnehmer­überlassung, zur Direkt­vermittlung per Personal­beratung oder im Ausland über unser inter­nationales Netzwerk. Mit unseren weiteren Services – von synergieProxi OnSite-Lösungen bis zum Bewerber­management – entlasten wir Ihren HR-Bereich.
Mehr Infos für Unternehmen
Mensch im Mittelpunkt
Menschen sind der Schlüssel zum Erfolg. Auf dieser einfachen aber wichtigen Basis beruht die Zusammenarbeit zwischen SYNERGIE, unseren Kundenunternehmen, Mitarbeitern und Bewerbern. Als Schnittstelle zwischen den Beteiligten suchen wir stets die perfekte Lösung für alle Seiten und sorgen so für Zufriedenheit und eine langfristige Zusammenarbeit.
Mehr über SYNERGIE erfahren
Persönlicher Kontakt
Direkt vor Ort in Ihrer Nähe
Individuelle Lösungen
Zahlreiche Auszeichnungen
Langjährige Erfahrung
Starke Gruppe im Hintergrund
Jahre Erfahrung
aktuelle Stellen mindestens
Standorte bundesweit
Meistgesuchte Jobs
Alle Jobs
Buchhalter (m/w/d)
5
Bürokauffrau (m/w/d)
5
Fachkraft für Lagerlogistik (m/w/d)
5
Feinmechaniker (m/w/d)
5
Industriemechaniker (m/w/d)
5
Kfz-Mechaniker (m/w/d)
5
Mechaniker (m/w/d)
5
Mechatroniker (m/w/d)
5
Produktionshelfer (m/w/d)
5
Sachbearbeiter (m/w/d)
5
Schlosser (m/w/d)
5
Staplerfahrer (m/w/d)
5
Neueste News-Beiträge
Zum Blog
29.04
Runtime wird Synergie
Die Runtime-Gesellschaften gehen zum 1. Mai 2024 auch namentlich in der SYNERGIE-Gruppe auf. SYNERGIE Personal wird damit in Deutschland noch leistungsfähiger.
Mehr erfahren
3.11
Social Day 2023 – Gemeinsam für eine gute Zukunft
Beim diesjährigen Social Day veranstalteten unsere engagierten SYNERGIE Azubis einen großartigen Tag für Kinder des Sybelcentrums Karlsruhe. Das Sybelcentrum bietet individuelle Hilfe für Kinder,...
Mehr erfahren
25.10
Azubi Tag
Mit einem ereignisreichen Azubi-Tag wurde die Einführung der neuen Auszubildenden bei SYNERGIE gefeiert. Der Leiter der SYNERGIE Dienstleistungszentrale Michael Haitz und die...
Mehr erfahren
Nachrichten senden
Neuen Job finden
Aktuelle Stellen
Get Work in Germany
Berufelexikon
Karriere intern bei SYNERGIE
Ihre Vorteile
Internationales Netzwerk
Langjährige Erfahrung
Persönliche Ansprechpartner vor Ort
Umfangreiches Leistungsportfolio
Unsere Philosophie
Ethik-Kodex von SYNERGIE
Qualität durch Ausbildung
Soziale Projekte
Unternehmensphilosophie
Quick-Links
Lohnabrechnung für Mitarbeiter
Service-Center für Unternehmen
Vermittlung von Pflegehilfen
Niederlassungen
Hinweisgeber-System
SYNERGIE international
Presse
Impressum
Datenschutz
Gendererklärung
© SYNERGIE Personal Deutschland GmbH
Job finden
Initiativ bewerben
Kontakt aufnehmen