Datenschutzeinstellungen
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern (Google Analytics, Google AdWords, Google Tag Manager). Sie können durch die Auswahl der Schaltfläche „Alle akzeptieren“ der Verwendung auch der nicht essenziellen Cookies zustimmen, durch „Speichern“ ihre Auswahl bestätigen oder per Klick auf "Ablehnen" nur essenzielle Cookies akzeptieren. Die Einwilligung umfasst alle vorausgewählten, bzw. von Ihnen ausgewählten Cookies und die mit Ihnen verbundene Speicherung von Informationen auf Ihrem Endgerät sowie deren anschließendes Auslesen und die folgende Verarbeitung personenbezogener Daten. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft in den individuellen Cookie Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bei einzelnen Cookies können Daten in Staaten außerhalb der EU/des EWR übermittelt werden, insbesondere in die USA. Die USA werden vom Europäischen Gerichtshof als ein Land mit einem nach EU-Standards unzureichendem Datenschutzniveau eingeschätzt. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Consent Selection
Essenziell
Präferenzen
Statistiken
Marketing
Details zeigen
ABLEHNEN
AUSWAHL ERLAUBEN
ALLE AKZEPTIEREN
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Der ultimative Leitfaden für eine verbesserte interne Unternehmenskommunikation Kostenlos herunterladen
Teamwire
Der sichere Business Messenger für mobile Zusammenarbeit
Alles in einer App - Chat, Videokonferenzen & vieles mehr
100% DSGVO-konform & Sicherheitsstandards der Polizei
Kostenlos testen
Demo anfordern
Your browser does not support the video tag.
Diese Kunden vertrauen auf Teamwire









Alle erreichen – Alles erreichen
Bessere Kommunikation von jedem Endgerät, zu jeder Zeit, an jedem Ort
Intuitives Messaging
Alles, was Sie vom privaten Messaging gewohnt sind
Gruppenchats
Sprachnachrichten
Austausch von Fotos, Videos und Dateien
Sprach- und Video-Anrufe
Unsere Messaging Funktionen
Effektive Kollaboration
Alle Funktionen für bessere Zusammenarbeit
Videokonferenzen
Broadcasting & Verteilerlisten
Status-Nachrichten
Alarmierung für Notfälle
Push-to-Talk Interface
Live-Standort Funktionen
Unsere Kollaborations Funktionen
Maximale Sicherheit
Datenschutz & Datensicherheit auf höchstem Niveau
100% DSGVO-konform
Absolute Datenhoheit
Komplette Verschlüsselung aller Daten
„Zero Trust“ Sicherheitskonzept
Deutsche Cloud oder On-Premise Hosting
Ausfallsichere Infrastruktur
Sicherheit mit Teamwire
Zentrale Verwaltung
Einfache Administration – ideal für mittlere und große Unternehmen
Nutzer- und Geräteverwaltung
Anbindung an Active Directory
Mehr als 50 Sicherheits- und Compliance-Richtlinien
Steuerbarer App-Container
Kompatibel mit MDM- und UEM-Lösungen
Revisionssichere Archivierung & Audit Logs
Professionelle Administration
Das sagen unsere Kunden
Individuell konfigurierbar. Auch für Ihre Branche.
Oliver Schiemann
Head of Global Services Delivery, ISEC7 Group
Wir schätzen den persönlichen und schnellen Kundensupport. Wir bekommen kompetente Unterstützung von deutschsprachigen Spezialisten - nicht nur bei allen Fragen rund um die Software, sondern auch bei deren Integration in komplexen Infrastrukturen.
Sabine Moeller
Director Business Sales Public & Health, Vodafone GmbH
Teamwire wird seit 2016 erfolgreich als sicherer Messenger bei unseren Kunden im öffentlichen Sektor eingesetzt. Das Produkt eignet sich mittlerweile für sehr viele Anwendungsfälle der mobilen Zusammenarbeit und deckt dabei sehr hohe Sicherheitsanforderungen ab.
Alexander Stöbrich
Bayerische Polizei
Für eine optimierte Einsatzkommunikation musste eine ergänzende Kommunikationslösung her. Diese musste DSGVO-konform sein, unseren hohen polizeilichen Sicherheitsstandards und Compliance-Vorschriften entsprechen und einfach in der Handhabung sein.
Richard Lippmann
Stadt Zirndorf
Die dienstliche Absprache über WhatsApp entsprach nicht den gesetzlichen Anforderungen. Eine DSGVO-konforme, sichere und für die Nutzer attraktive Lösung musste her. Zudem sollten Alarmmeldungen der EDV automatisiert versendet werden.
Daniel Mirke
adviCura
Teamwire erfüllt sämtliche Wünsche und Bedürfnisse unserer Pflegekräfte an eine moderne Teamkommunikation. Wir können den Messenger für Pflegedienste wirklich weiterempfehlen.
Florian Saade
Dataport
Teamwire ist ideal für die Kommunikation und Zusammenarbeit von Behörden, Kommunen und Organisationen mit Sicherheitsaufgaben. Insbesondere mobile Einsatzkräfte schätzen die intuitive Nutzung und laufende Weiterentwicklung der App.
Kostenlos testen
Demo anfordern
Der Business Messenger für jeden Bedarf
Alle Möglichkeiten.
Unzählige Vorteile.
Eine App.
So einfach wie WhatsApp
höchste Benutzerfreundlichkeit
Bis zu 70% mehr Produktivität
bei dezentralen Teams
Bessere externe Kommunikation
mit Kunden & Partnern
Zentrale Administration
für volle Kontrolle & Steuerung
BYOD-ready
für private Endgeräte geeignet
Skalierbar & Ausfallsicher
für bis zu 200.000 Nutzer
Ein Business Messenger. Viele Anbindungen.
Einfache Automatisierung & Digitalisierung von Arbeitsprozessen
Drittsystem-Integration
Automatisieren Sie den Informationsaustausch durch Drittsystem-Integrationen und API-Anbindungen. Verknüpfen Sie jetzt Ihre Software mit Teamwire.
CRM-Systeme
ERP-Systeme
KIS-Systeme
Einsatzleitsystem
Projektmanagement-Tools
Eigenentwicklungen
Drittsystem-Integration

Chatbot-Integration
Beschleunigen Sie Workflows mithilfe der Teamwire Chatbot-Integration. Optimieren Sie jetzt Ihre Prozesse durch Automatisierung.
Erstellen von Support-Tickets
Auslösen von Alarmen
Informationen aus HR Tools
Ankündigungen in Intranets
Abfragen von Projekt-Ständen
Passwort-Austausch
Chatbot-Integration
WhatsApp for Business Anbindung
Verbinden Sie Teamwire und WhatsApp for Business für einen fließenden Austausch zwischen Ihren Endkunden und dem Kundenservice-Team.
Optimieren Sie jetzt Ihre externe Kommunikation – ohne Datenschutzprobleme.
WhatsApp for Business
Unser Wissen für Ihre optimale Kommunikation
Direkt herunterladen: Leitfäden, Erfolgsgeschichten, Reports & mehr
Whitepaper
Zu 100% auf der sicheren Seite
Whitepaper lesen
Case Study
adviCura Pflegedienst optimiert mobile Kommunikation mit Teamwire
Case Study lesen
Whitepaper
Der ultimative Leitfaden für eine verbesserte Kommunikation in Unternehmen
Whitepaper kostenlos herunterladen
Case Study
Der Weg der Stadt Zirndorf zur Nutzung von Teamwire
Case Study lesen
Praxisbericht
Wie die Bayerische Polizei ihre digitale Kommunikation im Einsatz optimiert
PDF herunterladen
Free Guide
Ein Messenger im Gesundheitswesen
Guide lesen
Der passende Plan für Ihr Unternehmen
Unsere Pakete im Überblick
Minimale Nutzeranzahl pro Unternehmen: 25
Starter
Für kleine Unternehmen, denen essentielle Funktionen zum Messaging und Sharing ausreichen
€1.75
Benutzer/Monat*
Weitere Informationen
Lizenzbedingungen:
Maximale Geräteanzahl pro Nutzer: 1
deutsche Cloud
Minimale Nutzeranzahl pro Unternehmen: 25
Standard
Für Organisationen, die alle relevanten Anwendungsfälle von Messaging bis hin zu Videokonferenzen abdecken wollen
€3.45
Benutzer/Monat*
Weitere Informationen
Lizenzbedingungen:
Maximale Geräteanzahl pro Nutzer: 3
deutsche Cloud
Minimale Nutzeranzahl pro Unternehmen: 25
Professional
Für große Unternehmen, die erweiterte Administration und umfassende Integrationen benötigen
Preis auf Anfrage
Weitere Informationen
Lizenzbedingungen:
Maximale Geräteanzahl pro Nutzer: 5
deutsche Cloud, private Cloud oder On-Premise Hosting
Kleine Unternehmen
Bis zu 25 Nutzer
Ihr Unternehmen hat bis zu 25 Mitarbeitende? Entdecken Sie unser Preispaket für kleine Unternehmen.
Weitere Informationen
Erfahren Sie, wie Teamwire die Kommunikation in Ihrem Unternehmen verbessert.
Kostenlos testen
Demo anfordern





+49 (0)891 222 199 21
Ressourcen
Whitepaper „Verbesserte interne Unternehmenskommunikation“
Whitepaper „Zu 100% auf der sicheren Seite“
Case Study „Stadt Zirndorf“
Case Study „Polizei Bayern“
FAQ
Blog
Unternehmen
Über Teamwire
Karriere
Kontakt
Get Started
Kostenlose Testversion
Beratung anfragen
Preise
Teamwire Download
Support Bereich
Tutorials
Knowledge Base
Help Desk
API Dokumentation
AGBs
Datenschutzerklärung
Impressum
© Teamwire 2023. All rights reserved