fusionchef by Julabo - Premium Sous Vide Collection
       SOUS VIDE GARER
SOUS VIDE REZEPTE
ALLES ÜBER SOUS VIDE
ÜBER UNS
SERVICE
    fusionchef by Julabo
Niedrigtemperaturgaren, mehr und mehr bekannt als Sous Vide Garen, hat sich in der Haute Cuisine aufgrund von perfekten, wiederholbaren und aromatischen Ergebnissen längst fest etabliert. Inzwischen hält dieses Verfahren Einzug in weitere, verschiedene kulinarische Bereiche. Grund dafür sind die überzeugenden Vorteile von Sous Vide und fusionchef: Immer perfekte Resultate, exakte Reproduzierbarkeit und geringer Volumenverlust beim Gargut. fusionchef by Julabo vereint seit Jahren erfolgreich professionelle Temperiertechnologie mit innovativer Kochkunst. Heute schwören namhafte Profiköche weltweit auf das Sous Vide Verfahren mit fusionchef Sous Vide Geräten.
Sous Vide für Restaurant und Hotel
Täglich gleichbleibende Qualität, entzerrte Arbeitsabläufe und dazu noch Kostenersparnis?
Mit etwas Routine und hochwertigen Produkten garantiert das Garen mit der Sous Vide Technik eine gleichbleibende Qualität für das Tagesgeschäft mit punktgenauem Garergebnis.
Weiterlesen
Sous Vide für innovative Köche
Abheben von der Masse und mit neuen Ideen beeindrucken?
Die Sous Vide Technik ermöglicht neben der herkömmlichen Zubereitung auch phantasievolle Kreationen mit regionalen oder exotischen Produkten.
Weiterlesen
Sous Vide für Catering
Qualitativ hochwertige Verpflegung für den mobilen Einsatz?
Das Sous Vide Verfahren eignet sich sehr gut für die Vorbereitung von unterschiedlichen und qualitativ hochwertigen Speisen in größeren Mengen.
Weiterlesen
Sous Vide im Metzger- und Fleischergeschäft
Guten Mittagstisch ohne Koch?
Für den Mittagstisch ist das Sous Vide Verfahren die ideale Lösung, um ohne Koch größere Mengen in guter Qualität und zu gefixten Zeiten anbieten zu können.
Weiterlesen
Sous Vide für Bartender
Abgefahren oder traditionell?
Die Sous Vide Technik bietet ganz neue Möglichkeiten zum Herstellen von Infusionen für Drinks und Cocktails.
Weiterlesen
Sous Vide für Gemeinschaftsverpflegung
Qualitativ hochwertige Verpflegung unter Berücksichtigung der Kosten und des Personaleinsatz?
Die Sous Vide Technik eignet sich besonders dafür, ausgewogene Speisen für die Ansprüche unterschiedlicher Zielgruppen qualitativ hochwertig zuzubereiten.
Weiterlesen
Kontakt
INTERESSIERT AN UNSEREN PRODUKTEN?
Aktuelles
7. internationaler Sous Vide Tag in Paris
9. Januar 2024
Am 26. Januar 2024 findet, wie immer anlässlich des Geburtstags von Dr. Bruno Goussault, der 7. internationale Sous Vide Tags statt, diesmal in Paris.
Weiterlesen
Sous Vide Workshop "Masterpieces" mit Heiko Antoniewicz
15. März 2024
Der Kochkurs "Masterpieces" richtet sich an fortgeschrittene Köche und Profis, die ihre Fähigkeiten verbessern möchten.
Weiterlesen
International Sous Vide Day 2024 Pavillon Elysée Té in Paris
29. Januar 2024
Der Internationale Tag des Sous Vide Kochens (ISVD) , organisiert von Cuisine Solutions, fand am 26. Januar im exklusiven Pavillon Elysée Té statt und war ein voller Erfolg der kulinarischen Innovationen.
Weiterlesen
7. internationaler Sous Vide Tag in Paris
9. Januar 2024
Am 26. Januar 2024 findet, wie immer anlässlich des Geburtstags von Dr. Bruno Goussault, der 7. internationale Sous Vide Tags statt, diesmal in Paris.
Weiterlesen
  Können Lebensmittel mit gleicher Gartemperatur aber unterschiedlichen Garzeiten gleichzeitig in einem Sous Vide Garer von fusionchef gegart werden?
Das Zubehörprogramm von fusionchef bietet für die Sous Vide Garer der Editionen XS, S, M, L und XL passende Abtrenngitter an, mit denen das Sous Vide Wasserbad von fusionchef unterteilt werden kann. So kann das Gargut auseinandergehalten und zu verschiedenen Zeiten problemlos aus dem Sous Vide Wasserbad entnommen werden.
Weitere Fragen? - Siehe unsere Sous Vide FAQs
Neueste Sous Vide Rezepte
Rib Fingers/ Kärntner Lardo/ Ackersenf
Urkarotte / Kirsche /Eberraute / Milch
Rib Fingers / Erbse / Melanzani / Amaranth
Urkarotte, Kamille, Salad Pea Shoot
PEARL Z
Die flexible Lösung passend für verschiedene Behältnisse. Empfohlen für Restaurants, Hotelrestaurants, Caterer, GV-Küchen, Metzgereien und für die Bar.
WEITERLESEN
"Ein Alleskönner, der für jeden Einsatz in der Sous Vide Küche denkbar ist. ..."
Heiko Antoniewicz
New Daring Cuisine
Antoniewicz GmbH
WEITERE REZENSIONEN
KONTAKT
fusionchef by Julabo
Julabo GmbH
Gerhard-Juchheim-Strasse 1
77960 Seelbach/Germany
 +49 7823 51-170
 +49 7823 2491
 info@fusionchef.de
QUICK LINKS
Pearl
Diamond
Zubehör
Gebrauchtgeräte
Sous Vide Rezepte
INFORMATION
News
Presse
Messen
Newsletter
Broschüren
Videos
    Impressum
Datenschutz
AGB
Site map
© Copyright 2024 fusionchef by Julabo. All rights reserved.
Cookies
Diese Website nutzt Cookies, um bestmögliche Funktionalität bieten zu können.
Sie können den Gebrauch von Cookies blockieren, indem Sie die entsprechenden Einstellungen in Ihrem Browser vornehmen.
Erfahren Sie mehr in unserer Datenschutzerklärung.
OK