Agentur
Portfolio
Impressum / Kontakt
Datenschutz
Webdesign-Agentur
menü
Agentur für
Corporate Design und Webdesign
studio ahoi steht für anspruchsvolle Gestaltung mit Herz, Hirn und Humor. Für maßgeschneiderte Websites, kreatives Corporate Design und individuelles Storytelling. Und für Gestaltungskonzepte, die länger halten als das neueste Smartphone.
Wir entwickeln kreative Corporate Designs
Wir kreieren inhaltlich stimmige und optisch spannende Erscheinungsbilder. Wenn Sie ein Keyvisual für Ihre nächste Ausstellung oder ein komplettes Corporate Design für Ihr Unternehmen suchen, sind Sie bei studio ahoi richtig.
Mehr über Corporate Design
BIG BANG HEALTH
Festival der Medizin
Für das Medizin-Festival BIG BANG HEALTH entwickelten wir Logo und Website. →
What you can't see may still be there
Corporate Design für ein Technologie-Unternehmen
Das Corporate Design für den Entwickler eines Systems zur automaitisierten hochauflösenden Zellbildgebung muss entsprechend präszise sein. →
Webdesign aus einer Hand
Ob bildlastige Portfolio-Websites, umfangreiche Multisites oder spannende One-Pager: Wir beherrschen das komplette Spektrum des Webdesigns und bieten Ihnen Konzept, Design und Programmierung aus einer Hand. Je nach Projektanforderung arbeiten wir mit den Content-Management-Systemen REDAXO, TYPO3 oder WordPress.
Mehr über Webdesign
Energy transfers in Atmosphere and Ocean
Scrollytelling-Website für die Universität Hamburg
Für das For­schungs­pro­jekt TRR 181 ent­wi­ckel­ten wir eine Scrol­ly­tel­ling-Web­si­te, auf der man von der Sonne bis zum Mee­res­grund ver­fol­gen kann, wie sich Son­nen­ener­gie um­wan­delt. →
Theater am Strom
Website für ein freies Theater aus Hamburg
Für Theater am Strom entwickelten wir eine Website, die dem Repertoire gerecht wird. →
Wir gestalten Ihre Geschäfts­berichte
studio ahoi konzipiert Geschäftsberichte, die Ihr Unternehmen im richtigen Licht präsentieren. Wir unterstützen Sie bei der Entwicklung eines schlüssigen Inhaltskonzepts, entwerfen ein auf Ihr Unternehmen zugeschnittenes Design und kümmern uns um die Umsetzung. Von Typografie über Illustration und Fotografie bis hin zur Begleitung der Druckproduktion.
Drei Ecken
Geschäftsbericht für den Landesbetrieb ZAF/AMD
Unter Be­rück­sich­ti­gung des Cor­po­ra­te De­si­gns der Stadt Ham­burg ent­wi­ckel­ten wir ein Ge­stal­tungs­kon­zept für die Geschäftsberichte, die den Lan­des­be­trieb ZAF/AMD als mo­der­nen und ver­läss­li­chen Dienst­leis­ter prä­sen­tiert. →
Zahlen & Linien
Geschäftsberichte für ein städtisches Unternehmen
Für das städ­ti­sche Un­ter­neh­men ham­bur­ger ar­beit setz­en wir drei Ge­schäfts­be­richte ba­sie­rend auf dem von uns ent­wi­ckel­ten Ge­stal­tungs­kon­zept um. →