Zum Inhalt springen
Der beste Weg, Ihre Flotte zu
auto|
Einen Fuhrpark zu betreiben ist aufwändig und kostenintensiv. Mobexo bietet eine der stärksten Automatisierungs-Lösungen, um Flotten zu verwalten. Besser und schneller.
Demo starten
Tour starten
Keine Kreditkarte benötigt. Sichere Verbindung.
Wir mobilisieren täglich 25.000 Fahrzeuge in ganz Deutschland
Mehr als ein simpler Excel-Ersatz.
Mobexo ist der Ort, an dem vollautonomes Flottenmanagement Realität wird.
Von der vollautomatischen Verwaltung Ihrer Fahrzeuge und Fahrer, über vereinfachte Führerscheinkontrolle und UVV, bis hin zu einer zeitsparenden Buchhaltung mit nur einer monatlichen Sammelrechnung:
Mobexo gibt Ihrem Team die Werkzeuge und Daten an die Hand, die es braucht, um Fahrzeuge und Geräte von der Anschaffung bis zur Entsorgung zu verwalten – jederzeit und überall.
Einfach skalieren
Fuhrparkmanagement Software muss mit der Flotte wachsen können. Mobexo kann genau auf die Bedürfnisse Ihrer Flotte angepasst werden. Egal, ob Sie 3 Fahrzeuge haben oder 3.000.
Von überall arbeiten
Mit intuitiven Web- und Smartphone-Apps, die für vielbeschäftigte, verteilte Flotten entwickelt wurden, können Sie jederzeit und überall alle flottenbezogenen Aufgaben erledigen oder wichtige Daten abrufen.
Prozesse optimieren
Automatisieren Sie Ihren Wartungsprozess von Anfang bis Ende durch leistungsstarke Arbeitsabläufe und Datenintegrationen. Keine manuelle Dateneingabe mehr.
Alle Funktionen der Mobexo Fuhrparkmanagement Software entdecken
„Digitales Schadenmanagement ohne Papierkram, Telefonate, Kopfschmerzen und Stress. So muss das sein.“
Jetzt Mobexo testen
Fuhrpark anlegen
Mit dem Einrichtungsassistenten von Mobexo ist Ihr digitaler Fuhrpark innerhalb weniger Minuten startklar.
Laden Sie wichtige Dokumente per Drag & Drop hoch, erstellen Sie Ihre Car Policy und legen Sie Mobilitätsbudgets für beliebig viele Fahrergruppen an.
Übernehmen Sie die Fahrzeuge aus Ihrem Bestand mit einer übersichtlichen Eingabemaske. Zum Abschluss laden Sie die Mitarbeiter Ihres Unternehmens per E-Mail ein.
Einrichtungsassistent entdecken
Kosten und Rechnungen verwalten
Mobexo ist Ihr komfortables Cockpit für die Verwaltung sämtlicher Zahlungsvorgänge rund um Ihren digitalen Fuhrpark.
Rechnungen werden von unserer Software automatisch erfasst, nach Ihrem individuellen Kontoschlüssel verbucht und – wenn Sie es wünschen – bezahlt.
Sie erhalten dann lediglich eine Sammelrechnung im Monat. Mit Mobexo haben Sie die volle Kontrolle über alle tatsächlichen Kosten pro Fahrzeug.
Vereinfachung ihrer Zahlungsvorgänge entdecken
Fahrzeuge managen
Ob Sie wenige Dienstwagen oder eine Flotte mit mehreren hundert Fahrzeugen managen – mit Mobexo behalten Sie stets den Überblick, sparen Zeit und bares Geld.
Sehen Sie alle wichtigen Vorgänge zu jedem Fahrzeug in der digitalen Fahrzeugakte.
Lassen Sie sich von unserem digitalen Wartungsassistenten pünktlich an die Werkstatt-Termine erinnern. Und sehen Sie zu jedem Auto das Planbudget im Vergleich zu den tatsächlichen Kosten.
Effektives Fahrzeugmanagement entdecken
Fahrer organisieren
Im Zentrum Ihres Fuhrparkmanagements steht der Mensch. Deshalb bietet Mobexo besonders umfangreiche und komfortable Funktionen für das Management von Fahrern.
So können Sie beispielsweise Fahrerdaten über eine API importieren, den Fahrern individuelle Budgets zuweisen sowie bestellte Fahrzeuge und Lieferzeiten einsehen. Haben Sie stets die Kontroll-Intervalle der Führerscheine im Blick.
Strafzettel erfassen und bearbeiten Sie mit Mobexo übrigens weitgehend automatisiert.
Fahrer besser organisieren
Fahrzeuge bestellen
Das Bestellen eines Dienstwagens soll Spaß machen. Dennoch lauern hierbei viele Fehler auf Ihre Mitarbeiter, die später kaum noch korrigierbar sind.
Deshalb haben wir einen Car Configurator entwickelt, mit dem auch Einsteiger ihr Wunschfahrzeug innerhalb weniger Minuten zusammenstellen können.
Zur Orientierung dienen hierbei vorkonfigurierte Referenzwagen. Vollautomatisch werden die Angebote der Leasinggesellschaften verglichen, damit Ihr Unternehmen nicht zuviel bezahlt.
Mehr zur Fahrzeugbestellung erfahren
Immer da, wo Ihre Flotte ist
Mobexo begleitet Ihre Flotte wo immer Sie sind. Nahezu in Echtzeit erhalten unsere Kunden Daten zu rund 25.000 Fahrzeugen und Fahrern in ganz Deutschland.
Dazu kommt ein stetig wachsendes Werkstattnetz, dass unseren Schadenmanagement-Kunden kurze Wege und ein schnelles Zurück zur Mobiltät ermöglicht.






Über
25.000
Betreute Fahrzeuge
Bis zu
33%
Zeitersparnis
Bis zu
15%
Kostenersparnis
Mehr als
100%
Zufriedenheit
Weniger Arbeit rund um ihre Flotte. Da möchten wir Ihnen weiterhelfen.
Fuhrparkmanagement und Schadenmanagement macht man nicht so einfach nebenher.

Das Betreuen von Flotten braucht viel Aufmerksamkeit, das kann schnell zur Belastung werden. Das gilt besonders dann, wenn Fahrzeuge und Fahrer nicht zu Ihren Kernaufgaben auf der Arbeit zählen.

Wir nehmen Ihnen diesen Stress ab.
Wie können wir Sie bei Ihrer Flottensteuerung unterstützen?
Vorname *
Name *
Rufnummer*
E-Mail-Adresse *
Fuhrparkgröße
Firma *
Ihre Nachricht an uns
Absenden
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich im Rahmen der Bearbeitung Ihrer Angebotsanfrage bzw. zur Kontaktaufnahme mit Ihnen (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO). Weitere datenschutzrechtliche Informationen entnehmen Sie bitte unserer Datenschutzerklärung.
Welche Vorteile hat das Auslagern der Fuhrparkverwaltung?
Die Fuhrparkverwaltung müssen Sie heute nicht mehr zwingend selbst erledigen. Längst haben sich Angebote am Markt etabliert, die Ihnen diese Aufgabe abnehmen. Damit stellt sich die Frage, welche konkreten Vorteile…
Mehr lesen
Welche Vorteile hat das Auslagern der Fuhrparkverwaltung?
Wann lohnt sich ein Firmenwagen?
Der Firmenwagen ist die beliebte Alternative zur Gehaltserhöhung, viele Angestellte sehen darin ein begehrtes Statussymbol. Doch mit einem Dienstwagen treten teilweise komplizierte steuerliche Fragestellungen auf und es ist nicht immer…
Mehr lesen
Wann lohnt sich ein Firmenwagen?
Fuhrparkmanager Ausbildung: So funktioniert die Qualifizierung zum Fuhrparkmanager
Bei Ihnen gehört die Nutzung von Fahrzeugen zum Alltag im Betrieb? Dann setzen Sie vermutlich einen Fuhrparkmanager ein oder wünschen sich einen Verantwortlichen, der sich um die Verwaltung Ihrer Flotte…
Mehr lesen
Fuhrparkmanager Ausbildung: So funktioniert die Qualifizierung zum Fuhrparkmanager
Fuhrparkleiter Gehalt: Was verdient ein Fuhrparkleiter?
Ein in Deutschland angestellter Fuhrparkleiter verdient im Durchschnitt 77.813 Euro brutto pro Jahr. Das durchschnittliche Einstiegsgehalt liegt bei 35.658 Euro brutto pro Jahr. Die Gehaltsobergrenze beträgt 119.028 Euro brutto pro Jahr.  Ein Fuhrparkleiter ist für…
Mehr lesen
Fuhrparkleiter Gehalt: Was verdient ein Fuhrparkleiter?
Was ist eine Gehaltsumwandlung bei Firmenwagen?
Bei der Gehaltsumwandlung bei Firmenwagen verzichten die Angestellten auf einen Teil ihres Lohns. Stattdessen bekommen Sie ein Firmenfahrzeug gestellt und das zu Großkundenkonditionen. Dadurch wird ein geldwerter Vorteil versteuert. In…
Mehr lesen
Was ist eine Gehaltsumwandlung bei Firmenwagen?
Was gehört in eine Poolfahrzeug-Vereinbarung?
In diesem Artikel wird die sogenannte Poolfahrzeug-Vereinbarung genauer beleuchtet. Dabei werden alle wichtigen Fragen rund um dieses Thema beantwortet. Was ist eine Poolfahrzeug-Vereinbarung? Eine Poolfahrzeug-Vereinbarung umfasst unterschiedlichste Daten. Dazu gehören…
Mehr lesen
Was gehört in eine Poolfahrzeug-Vereinbarung?
Mobexo hilft Unternehmen, Kosten und Aufwand für das Flottenmanagement drastisch zu senken. Unsere Lösungen im Bereich Fuhrparkmanagement und
Schadenmanagement steigern die Effizienz und senken den Verwaltungsaufwand über digitale und maßgeschneiderte Lösungen.
Fuhrparkmanagement
Fuhrparkmanagement
Schadenmanagement
Schadenmanagement
Flottenversicherung
Unternehmen
Werkstattpartner werden
Über uns
Mobexo Blog
FAQ
Einkaufsbedingungen
Impressum
Datenschutz
Beliebte Ressourcen
Car Policy Muster
Was ist eine Car Policy?
Tankkarten Wissen
Wir legen Wert auf Ehrlichkeit, Integrität und Transparenz. Für Hinweisgeber haben wir daher den folgenden Link bereitgestellt:
LUEG Hinweisgeber
Datenschutzeinstellungen anpassen
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Ich akzeptiere
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen wählen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum