Skip to content
Toggle Navigation
Your home
for digita
marketing solutions
Als Wegbereiter KPI-basierter Marketing-Lösungen im deutschsprachigen Raum unterstützen wir Werbetreibende und Agenturen dabei, ihre Marketingziele effektiv zu erreichen.
Referenzen

NEUIGKEITEN
Aktuelle Insights
X erlaubt politische Werbung
In Wahlperioden ergreift X proaktive Maßnahmen, um den verschiedenen Strategien entgegenzuwirken, die Einzelpersonen anwenden, um den Prozess zu manipulieren. Die Plattform erreicht dies, indem sie [...]
weiterlesen
Meinungsfreiheit statt Reichweitenfreiheit
Wie X die Förderung und den Schutz offener Konversationen lebt: Meinungsfreiheit steht an oberster Stelle, doch mit Reichweitenregulation im Falle von Richtlinienverstößen.
weiterlesen
Die Zukunft des Musik-Streamings erleben mit TikTok Music Beta
Mit TikTok Music gibt es nun bald eine Musik-Streaming-Plattform, die innovative Möglichkeiten des Musikhörens eröffnet.
weiterlesen
Branded Content für effektive Marketingstrategien
In einem zutiefst fragmentierten Entertainment-Sektor wird Aufmerksamkeit zu einer besonders wertvollen Ressource. Marken streben danach, das Medium mit der höchsten Aufmerksamkeit und die beeindruckendste Werbeform [...]
weiterlesen
Keine Insights verpassen?
Melde dich hier für unseren kostenlosen Newsletter an:
E-Mail-Adresse:
Ja, ich möchte von esome via E-Mail über Neuigkeiten auf dem Werbemarkt und bei esome informiert werden. Mit der Angabe meiner E-Mail-Adresse willige ich ein, dass esome meine Daten für den oben genannten Zweck gemäß Art 6 Abs. 1 lit. a DSGVO verarbeitet. Ich willige außerdem ein, dass esome für Analysezwecke das Öffnen der E-Mail, wie auch Klicks auf Links zur esome Website erfasst. Auch hierfür gilt meine Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.

Die erhobenen Daten werden ausschließlich für diese Zwecke verwendet und nicht an Dritte weitergegeben. Die Speicherung der erhobenen Daten erfolgt bis auf Widerruf.

Eine Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit durch einen Klick auf den „Abmelden"-Link aus dem Newsletter heraus möglich. Die Einwilligung kann auch per E-Mail widerrufen werden.

Weitere Informationen zum Datenschutz und die von uns für den Versand des Newsletters und das Tracking genutzten Dienstleister kannst Du unserer Datenschutzerklärung entnehmen.
Kontakt
esome advertising technologies GmbH
Hohe Bleichen 11
20354 Hamburg
  +49 40 600 288 100
info@esome.com
Unternehmen
Impressum
Compliance
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Presse
Datenschutz
Datenschutzerklärung
Datenschutzeinstellung
Support
Creative Guidelines
Downloads
© 2015-2024 esome advertising technologies GmbH
English
Hello and welcome to esome
We use website tracking technologies (e.g. cookies), including those of third parties, to ensure that our website functions correctly and that we can constantly improve its content and functions. In addition to so-called functional tracking, we therefore also use website analysis tracking, in which pseudonymized data is used. For this reason, we ask for your consent to use the data collected for the purposes mentioned.
By clicking on "Accept all", you give your consent for the above-mentioned purposes. The data will only be used for these purposes. Cookies are set in accordance with the settings made, information is retrieved from your device and the data mentioned is processed in accordance with the privacy policy. If you click on "Reject all", we will only process the data that is required for this website to function correctly. You can change the settings retrospectively and, for example, withdraw your consent by clicking on "Privacy settings" at the bottom of the page.
Imprint - Privacy policy
Accept all
Decline all
Save and close
Powered by