Hirschberg - natürlich im Sauerland
Der staatlich anerkannte Erholungsort Hirschberg liegt malerisch eingebettet in den Naturpark Arnsberger Wald, dem größten zusammenhängenden Waldgebiet Nordrhein-Westfalens.
Neuigkeiten
POL-SO: Warstein - Motorradunfall mit Personenschaden
Warstein (ots) - Am Samstag, den 13.04.2024, gegen 15:00 Uhr, befuhr ein 26-Jahre alter Gütersloher mit seinem Kraftrad die L735 von…
Weiterlesen
Erstellt von info@presseportal.de (presseportal.de)
14.04.2024 Polizeimeldung
Besonderer Kelch für angehenden Priester aus Hirschberg
Am 18. Mai wird Jens Baronowsky aus Hirschberg zum Priester geweiht. Sein Primizkelch wird kein neuer sein, wie es sonst die Regel ist. Mit dem Kelch…
Weiterlesen
11.04.2024 Soester Anzeiger
Anklage nach tödlichem Unfall: Warsteiner hatte keinen Führerschein
Am 18. Juni 2023 kam es zwischen Warstein und Hirschberg zu einem Verkehrsunfall, bei dem ein 25-jähriger Werler starb. Nun wurde Anklage gegen den…
Weiterlesen
22.03.2024 Soester Anzeiger
Kommen Bäcker und Dorfmarkt in alte Hirschberger Volksbank?
Bei der Bürgerversammlung am Dienstagabend ging es um die Nahversorgung in Hirschberg. Positive Nachrichten gab es bezüglich eines Bäckers und eines…
Weiterlesen
20.03.2024 Soester Anzeiger
Weitere Neuigkeiten >>
Entsorgungstermine
06
Mai
Altpapier
06
Mai
Gelber Sack
13
Mai
Windeltonne
13
Mai
Biotonne
Veranstaltungen
09
Mai
Wanderungen
11
Mai
Hallenreinigung + Vogeltaufe
18
Mai
Schützenfest
06
Jun
Im Möhnetal
14:00 - Offenes Ende
16
Jun
Auszeitweg Kallenh.
10:00 - Offenes Ende
Weitere Veranstaltungen >>
Blick auf Hirschberg aus der Vogelperspektive
Blick auf Hirschberg
Information für Touristen
Sie sind Tourist und suchen Informationen über Sehenswürdigkeiten, Unterkünfte und Freizeitangebote für einen erholsamen Urlaub in Hirschberg.
Dann besuchen Sie unsere Touristikseite: Urlaub in Hirschberg - natürlich im Sauerland
Impressum Datenschutz Kontakt Newsletter Newsletter abmelden
© Vereinsring Hirschberg e.V.
Facebook
Twitter
Instagram
RSS