Domains
Hosting
Encryption
Mehr
Kontakt
Login

Let's celebrate
Seit 1998 entwickeln wir smarte und innovative Domain-Management-, Encryption- und Hosting-Solutions für 30.000+ Business-Partner auf der ganzen Welt.
Wie können wir Ihnen helfen?
Domains & DNS.
Als Domain-Registrar mit über 20 Jahren Expertise wissen wir, worauf es ankommt: Auswahl, Beratung, Verlässlichkeit und Erfolg. Profitieren Sie von unserem Know-how und unseren Full-Service-Angeboten. 
 1.050+
TLDs
Domains 
& DNS
Domain Robot
API
Mehr erfahren
Hosting.
Sie suchen nach der idealen Cloud- oder Hosting-Umgebung für Ihr Unternehmen oder Ihr Reselling-Business? Als IaaS-Provider mit Know-how finden wir für alle Anforderungen die passende Lösung.
IaaS &
Server
Reseller
Hosting 
Custom
Solutions
Mehr erfahren
Encryption.
IT-Security hat oberste Priorität. Profitieren Sie von unserem großen Angebot an Zertifikaten führender CAs für alle Anwendungsbereiche: Website, E-Mail,  Dokumente und Code.
TLS/SSL-Zertifikate
SSL-
Offloading
Reselling
Solutions
Mehr erfahren
Dafür schätzen uns unsere Partner.
Individuelle Lösungen
Stabilität & Vielfalt
Expertise & Kompetenz
Globales Setup
Ausgezeichnete Software
FlixBus ist in den letzten Jahren immens gewachsen. Um Kunden in so vielen neuen Ländern gerecht zu werden, haben wir eine SaaS-Lösung gesucht, die unsere Domains einfach und gut organisiert. Mit AutoDNS haben wir hierfür die perfekte Domain-Plattform gefunden.
Daniel Krauss
Co-Founder und CIO von FlixBus
Unser Snapshot Hub
Mehr IT-Themen
E-Paper
Domain-Reselling | Chancen. Risiken. Tasks.
Blogpost
VMC | Branding schon im Postfach
Blogpost
Plesk | Das Control Panel für IT-Profis
Haben Sie Fragen?
Wir beraten Sie gern. Individuell und unverbindlich. Kontaktieren Sie uns und teilen Sie uns mit, wie wir Sie unterstützen können.
Beraten lassen


Impressum
AGB
TLD-Registrierungsbedingungen
Infos TLDs
Service Level Agreements
Datenschutz
Cookies
Whistleblower System
Kontakt
InterNetX GmbH
Johanna-Dachs-Str. 55
93055 Regensburg
Germany
Tel. 
+49 941 59559-0
Fax 
+49 941 59559-55
E-Mail 
info@internetx.com
Wir sind ausgezeichnet
Stolzes Mitglied von
Reviews
4.7
24 reviews
Systems Status
All systems operational
Language
DE
Ihre Cookie-Einstellungen

Unsere Website nutzt Cookies, um Ihr Nutzererlebnis zu optimieren, unsere Produkte und Webseiten zu verbessern sowie um Anzeigen zu personalisieren. Mit dem Klick auf "Zustimmen" akzeptieren Sie die Verarbeitung und Weitergabe Ihrer Daten auch an Drittanbieter. In den Einstellungen können Sie auswählen, welche Cookies Sie zulassen wollen. Sie können Third-Party-Cookies ablehnen, technisch notwendige Cookies werden aber gesetzt.
Zustimmen
Einstellungen
Impressum | Datenschutzerklärung