Wir verwenden Cookies auf unserer Website, um Ihren Besuch effizienter zu machen und Ihnen mehr Benutzerfreundlichkeit bieten zu können. Datenschutzerklärung
Got it!
ÜBER UNS
LPS WELTWEIT
LPS-Lasersysteme ist ein führender Hersteller erstklassiger Lasershow-Systeme und  
Lasershow Software sowie Anbieter kreativer Lasershows und wichtiger Partner bei 
Multimediashows. Unsere Lasershow-Produkte und Lasershows werden weltweit 
gekauft oder gemietet, und werden gerne im Dry Hire eingesetzt, wie bereits in:
Ägypten, Äthiopien, Albanien, Algerien, Aserbaidschan, Australien, Bali, Belgien, 
Bolivien, Brasilien, China, Dänemark, Deutschland, England, Finnland, Frankreich, 
Georgien, Griechenland, Guadeloupe  (Karibik), Indien, Indonesien, Iran, Irland, 
Italien, Japan, Jemen, Kasachstan, Katar, Kolumbien, Kongo, Korea, Kuwait, La 
Réunion, Libanon, Litauen, Luxemburg, Malaysien, Mali, Marokko, Mazedonien, Mexiko, 
Neuseeland, Niederlande, Österreich, Oman, Philippinen, Polen, Portugal, Rumänien, 
Russland, Saudi Arabien, Schweden, Schweiz, Serbien, Singapur, Slowenien, Spanien, 
Südafrika, Sudan, Tschechien, Thailand, Türkei, Tunesien, Turkmenistan, Ukraine, 
U.S.A., Vereinigte Arabische Emirate, Vietnam, Weißrussland, Zypern.
Download       Lexikon
Lasershow - was ist das und wie funktioniert das? 
KONTAKT
LPS-Lasersysteme
Inh. Siegmund Ruff
Haidschwärze 18
72131 Ofterdingen / Deutschland
Tel.: +49 7473 27 11 77
s.ruff(at)lps-laser.de
SHINE BRIGHT SINCE 1993.
MADE IN GERMANY.       Verkauf. Installation. Vermietung. Dry Hire. Weltweit.      Seit 1993
Seiteninhalte stellen keine verbindliche Beratung irgendwelcher Form dar. Alle Angaben unverbindlich und ohne Gewähr.
Deine Ansprüche an eine perfekte Lasershow sind unsere Leidenschaft.
Kreative Lasershow, Lasershow Planung, professionelle Showlaser
- für Deinen atemberaubend perfekten Event - machen LPS-Lasersysteme weltweit zu einem der führenden Herstellern seit 
1993. Profitiere von unserer Leidenschaft, die wir gleichermaßen haben für Lasershows für mehrere Hunderttausend 
Zuschauer vor Ort und für zuverlässige Showlaser, die wir in Deutschland produzieren und die für dauerhafte Installationen 
aller Art weltweit eingesetzt werden.
Entscheide Dich für eine Lasershow oder einen Showlaser 
 von LPS-Lasersysteme und genieße, wie bereits die Vielzahl unserer Kunden weltweit, unser absolut starkes Produkt- und 
Leistungspaket mit individuellem Service zum fairen Preis - rund um Deine Lasershow, mehrere Lasershows oder auch 
Festinstallationen von Showlasern. Für unsere Kunden und für uns, leben wir täglich unsere Philosophie: eine globale 
Denkweise, starke Kundennähe, ein umfassendes Leistungsprogramm, moderne Lasertechnologien sowie stetige Innovationen 
- Made in Germany.
LPS Philosophie - Lasershow, Lasershow und noch mehr Lasershows
LPS-Lasersysteme ist ein führender deutscher Hersteller von Showlaser-Systemen, Lasershows, interaktiven Lasererlebnissen sowie 
Lasershow-Software. Mit wegweisender Kreativität und umfangreicher Erfahrung ist LPS-Laser gefragter Partner bei Multimedia-Events aller 
Art. 
Unsere Geschäftsaktivitäten sind geprägt von fairem Wettbewerb, gebührendem Verhalten gegenüber allen Geschäftspartnern und 
Marktteilnehmern. Verantwortung, Vertrauen und Respekt formen die Unternehmenskultur von LPS-Lasersysteme. Verantwortliches Handeln 
und Verhalten von und gegenüber Mitarbeitern, die wesentlich zu langfristigen Geschäftsbeziehungen bei LPS-Lasersysteme beitragen, 
festigen die LPS Philosophie. 
Verantwortliches und ökologisches Denken und Handeln erwarten und fordern wir auch von unseren Zulieferern, die hauptsächlich in unserer 
Region ansässig sind. Mit eigenem Anspruch an das Beste und gut ausgebildetem, motiviertem Personal, ist LPS-Lasersysteme auf 
langfristige Wertsteigerung in Technologie und Unternehmensstruktur ausgerichtet. Unsere maßgeblichen Säulen für eine erfolgreiche, 
profitable Zukunft sind Wachstum, moderne Technologien, Marktgestaltung und zufriedene Kunden.
HERSTELLUNG VON LASERSHOWS UND SHOWLASERN
Wir legen höchsten Wert auf eine sinnvolle Produktpalette für Kunden mit höchsten 
Ansprüchen. Mit Sorgfalt werden Showlaser von LPS in akribischer, verantwortungsvoller 
Handarbeit gefertigt und durchlaufen strenge interne Qualitätskontrollen. Seit 1993 
produzieren wir Lasershowsysteme auch in Deutschland und berücksichtigen 
Kundenwünsche, denn: Individualität ist stets willkommen.  
VERKAUF / INSTALLATION / PROJEKT 
Unsere Aktivitäten richten sich dabei auf hochwertige Bereiche der internationalen 
Unterhaltungsmärkte. Mit herausragender Flexibilität, erlesenen Service und 
Dienstleistungen für individuelle Kundenwünsche, sowie Schnelligkeit reagiert LPS auf 
exklusive Kundenansprüche bei allen High-End Showlasern. Zudem planen und 
produzieren wir „von A - Z“ komplette Laserprojekte und multimediale Highlights.
VERMIETUNG / DRY HIRE INTERNATIONAL
Namhafte Agenturen, Lasershow-Anbieter und Regierungsinstitutionen auf der ganzen 
Welt vertrauen auf professionelle LPS Lasershowsysteme und Software. LPS pflegt lange 
und starke Beziehungen zu Kunden und Lieferanten. Unsere Qualität und unser Service 
zeigen sich in positiven Reflexionen unserer internationalen Kundschaft. Vertraue auch Du 
unserem Know-How wenn es um Dein perfektes Event geht - ob gemietet, oder im Dry 
Hire.
Showlaser und mehr von LPS-Lasersysteme


Für Deine beste Lasershow haben wir genau das richtige Showlaser Equipment. Du kannst individuelle Lasershows bei uns mieten 
oder dauerhaft mit unseren Showlasern kaufen. Lasershows sind individuell und - wenn professionell realisiert -  beeindruckend. 
Verfüge über unser umfangreiches Lasershow Repertoire, oder gestalte kurzerhand Deine eigene, kreative Lasershow mit eigenen 
Ideen. Hierzu empfehlen wir unsere Lasershow Software LPS-RealTIME Pro, eine der bekannten und professionellen Softwaren am 
Markt. 
Was ist Deine Intention, Deine Idee für Deinen perfekten Event? 
Welche Lasershow auch immer ansteht: frage uns. Unser Team berät Dich gerne - individuell, kostenlos, sowie mit jeder Menge 
Erfahrung, von der Du profitieren wirst. Weitere Inspirationen für Veranstaltungen, Events, Festivals und Festinstallationen findest Du 
auf unserer Videogalerie. 

LPS KERNAUFGABEN:
•
Planung und Produktion von individuellen Lasershows
•
Herstellung und Installation von Showlasern, die weltweit 
gekauft und von uns installiert werden
•
Herstellung von Lasershow-Software
•
wichtiger Partner bei Multimediashows
•
Aus- und Weiterbildung von Fachkräften
•
Verkauf, Vermietung und Dry Hire weltweit
Entdecke mit unserem Firmentrailer ein paar Referenzprojekte 
unserer Lasershows, Multimediashows, Showlaser und mehr - 
realisiert mit der Lasershow-Software LPS-RealTIME Pro - eine 
der bekannten am Markt.
© 2024 LPS-Lasersysteme