Bist du dabei?
Ich liebe Bücher. Ich lese sie und schreibe sie und über 10.000 Leute bestellen meinen Newsletter für Leser, Autoren und Kreative. Und ein wunderschönes Lesejournal zum Drucken & einen Roman gibt es bei Anmeldung dazu. Ich sag’s ja nur.
NATÜRLICH WILL ICH!
DU MAGST BÜCHER! 
Dann bist du hier richtig. Ich schreibe  Romane für Jugendliche und Erwachsene. Eine Übersicht über meine Romane findest du hier. 
Falls du dich selbst fürs Schreiben interessierst, trägst du dich am besten hier ein. Du erhältst eine Liste mit sechs Hilfsmitteln, die für mich beim Schreiben unverzichtbar sind. Und du erhältst alle paar Wochen Tipps zum Schreibhandwerk und meine neuen Blogposts, sieh dir dazu auch meine Seite xojulia.de an.
© 2022 Julia K. Stein
Impressum und Datenschutz
Zutritt nur mit Keksen! Ja, auch diese Website verwendet Cookies, um die optimale Nutzung der Website zu garantieren. Hier erfährst du alles zum Datenschutz und Impressum.