Katalog
Buchen
Menü
Previous
Next
Startseite
Vier-Säulen-Konzept
Heilfasten, Ernährung & Diätetik
Zurück
Vorlesen
DIE ERSTE SÄULE
HEILFASTEN,
ERNÄHRUNG
& DIÄTETIK
Durch freiwilligen Verzicht auf feste Nahrung stellt sich Ihr Körper beim Fasten auf „Ernährung von innen“ um. Stoffwechsel-Produkte werden mobilisiert und ausgeschieden. Heilfasten wirkt antientzündlich, antirheumatisch, antiallergisch und psychisch stabilisierend. Gewichtsverlust ist in den meisten Fällen ein willkommener Nebeneffekt. Das Fasten wird individuell auf Sie abgestimmt. Gemeinsam mit Ihrem Arzt wählen Sie die Fastenvariante aus, die am besten zu Ihnen passt: z.B. Saftfasten mit mineralstoffreichen Gemüsebrühen, frisch gepressten Gemüsesäften und Kräutertees oder das Fasten mit Milch und Brötchen.
Patienten, die nicht fasten dürfen oder möchten, können dennoch mit unserer vegetarischen Basischen Bio-Vitalküche eine nachhaltige Stoffwechselentlastung erreichen. Bei der Auswahl aller von uns verwendeten Lebensmittel legen wir größten Wert auf biologischen Anbau und Regionalität. Wie viel Freude gesunde Ernährung bereiten kann, zeigen Ihnen unsere ErnährungsexpertInnen in der Lehrküche, bei Vorträgen und beim Einkaufstraining. Auf Wunsch erarbeiten wir in einem persönlichen Beratungsgespräch gemeinsam mit Ihnen individuelle Strategien, wie Sie Ihre Gesundheit durch eine gezielte Ernährung fördern können.
  ZU DEN ARRANGEMENTS
HEILFASTEN, ERNÄHRUNG & DIÄTETIK
GESUNDE NAHRUNG IST
NAHRUNG FÜR UNSERE SEELE
SIE MACHT GLÜCKLICH!
„Heilfasten bzw. die Umstellung auf eine basenüberschüssige, gemüseorienerte Ernährung schafft im Körper die Voraussetzungen dafür, dass die Therapien und naturheilkundlichen Anwendungen der Klinikprogramme ihre volle Wirkung entfalten können“ , so Andrea Chiappa, Diplom-Ökotrophologe und Leiter des Bereichs Ernährung. Für einen nachhaltigen Effekt vermitteln die Ernährungstherapeuten in Lehrküchen, Einzelgesprächen, Vorträgen und Einkaufstrainings, wie eine gesündere Ernährungsweise langfristig auch im Alltag gelingt. Gemeinsam mit Küche und Service möchte das Team zeigen, dass Genuss und gesunde Ernährung kein Widerspruch sind.
  Andrea Chiappa
Diplom-Ökotrophologe und Leiter des Bereichs Ernährung
WECKBECKER ONLINE COACHING
FÜR EIN GESUNDES
LEBEN AUCH NACH
IHREM AUFENTHALT

MEHR ERFAHREN
HOLISTISCHES HEILFASTEN & SEINE POSITIVEN MEDIZINISCHEN EFFEKTE
Heilfasten aktiviert, als sogenannte „Chirurgie ohne Messer“, komplexe Reparatursysteme im Körper, die sich positiv auf zahlreiche Krankheitsbilder und Befindlichkeitsstörungen auswirken können. Der therapeutische Verzicht auf feste Nahrung wirkt nachweislich* stoffwechselentlastend, antientzündlich, schmerzlindernd und vegetativ beruhigend. Darüber hinaus hat das Fasten immun- und hormonmodulierende Effekte. So bietet die Heilfastentherapie nicht nur als Prävention, sondern besonders für chronisch Erkrankte eine echte, nachhaltige Perspektive.
„Das Kriterium des Lebendigen ist der Stoffwechsel“
Metabolic Switch: Umstellung der Energiegewinnung
Bereits nach ca. 13 Stunden ohne feste Nahrung findet im Körper eine bemerkenswerte Umstellung der Energiegewinnung statt: Nachdem der Organismus seine Zuckerreserven aufgebraucht hat, greift er auf sein biologisches „Notstromaggregat“ zurück und wandelt Fettzellen in Ketonkörper um. Diese Ketone liefern nicht nur effizient Energie, sondern aktivieren gleichzeitig den Prozess der Autophagie. Der „Metabolic Switch“ spielt somit eine entscheidende Rolle im Fastenprozess.
Autophagie und die Selbstreinigung der Zelle
Ein zentraler Mechanismus, der beim Fasten aktiviert wird, ist die Autophagie. Dieser lebenswichtige Vorgang, in dem die Zelle nicht mehr benötigte, beschädigte oder überalterte Substanzen einkapselt und ausscheidet – teilweise sogar recycelt – , läuft genetisch gesteuert kontinuierlich ab. Der Selbstreinigungsprozess der Zelle trägt entscheidend zur Gesunderhaltung des Organismus bei, doch er lässt im Laufe des Lebens nach. Dadurch steigt das Risiko degenerativer Erkrankungen wie Krebs, Demenz, Muskel-, Infektions- und Lebererkrankungen. Der japanische Wissenschaftler Yoshinori Ohsumi konnte Mitte der 1990er Jahre nachweisen, dass Fasten die Autophagie stimuliert und erhielt dafür den Nobelpreis.
Die mentale Gesundheit im Fokus
Neben den körperlichen Aspekten spielt das Heilfasten auch eine bedeutende Rolle für die mentale Gesundheit. Die Entlastung des Stoffwechsels führt zu einer Reduzierung des Stressempfindens und unterstützt die Regulation des vegetativen Nervensystems. Das Fasten kann somit nicht nur körperliche Beschwerden lindern, sondern auch zu einer mentalen Stabilisierung beitragen.
* Quellen: z.B. Prof. Dr. med. Andreas Michalsen, Prof. Dr. Valter Longo, Prof. Mark P. Mattson
UNSERE VEGETARISCHE
BASISCHE BIO-VITALKÜCHE
Patienten, die nicht fasten dürfen oder möchten, können mit unserer vegetarischen Basischen Bio-Vitalküche eine nachhaltige Stoffwechselentlastung erreichen. Hierfür verwenden wir hochwertige biologische und/oder regionale Lebensmittel, die frisch und schonend zubereitet werden. Entgegen einer eiweißbetonten und dadurch säurebildenden Kost ist unsere Bio-Vitalküche vegetarisch ausgerichtet und reich an Gemüse, Salat und Obst - die einen hohen Gehalt an basenbildenden Mineralstoffverbindungen aus Kalium, Calcium und Magnesium liefern. Auf diese Weise wird der Körper in seiner natürlichen Entsäuerung unterstützt und mit einer hohen Dichte an bioaktiven Vitalstoffen (sog. sekundären Pflanzenstoffen) versorgt. Entgiftungs- und Entschlackungsprozesse werden in Gang gebracht, der Stoffwechsel aktiviert und das Immunsystem gestärkt.
Neben verschiedenen Intervallfastenmethoden bieten wir auch kalorienreduzierte Speisepläne an. Alle Komponenten der Menüs werden in feinster Handarbeit selbst hergestellt.
UNSERE EXPERTISE
PRESSEBERICHTE RUND UM DIE THEMEN
HEILFASTEN, ERNÄHRUNG & DIÄTETIK
Heilfasten – Damit es weitergeht, wenn der Arzt nicht weiter weiß
Rheuma, Gelenkverschleiß, Diabetes, Bluthochdruck, entzündliche Darmerkrankungen, Hauterkrankungen wie Schuppenflechte oder Neurodermitis, Parkinson, Multiple Sklerose – ingesamt 43 Prozent aller Frauen und 38 Prozent aller Männer leben nach eigener Aussage mit einer Erkrankung, die der Arzt nicht heilen kann. Dr. Rainer Matejka (63), Chefarzt der Malteser Klinik von Weckbecker, hat jetzt ein Buch darüber geschrieben, wie der therapeutische Verzicht auf feste Nahrung energische Selbstheilungskräfte aktivieren kann.
Zum Download
Fasten ohne Hunger
Ein Beitrag der Autorin Gertraud Wittmann für das Reise- und Genussmagazin "Bayerns Bestes" über die erste Fasten-Erfahrung, verschiedene Methoden und die Wirkung auf die Gesundheit.
Jetzt lesen
Fit in den Frühling
Ein Artikel in der Österreichischen Apothekerzeitung, im Gespräch mit unserem Chefarzt Dr. Rainer Matejka übers Fasten und sein neues Buch "Fasten heilt".
Zum Download
Heilfasten ausprobiert
Nach seinem Selbstversuch bei uns wollte der Gesundes Bayern-Redakteur, Helge Bendl, keinen typischen Erfahrungsbericht schreiben. Stattdessen hat er unserem Klinik-Gründer einen Brief geschrieben, um von seinen Erlebnissen zu berichten. Und das, obwohl Dr. med. Erich von Weckbecker ihn nie lesen wird...
Mehr erfahren
  UNSERE VIER SÄULEN
ERFAHREN SIE
MEHR ÜBER
UNSER KONZEPT
02 THERAPIE, BEWEGUNG, ENTSPANNUNG
>> Mehr erfahren
03 WASSER- & COLONTHERAPIE
>> Mehr erfahren
04 SPIRITUALITÄT &
LEBENSBERATUNG
>> Mehr erfahren










Malteser Klinik von Weckbecker




Informationen





Malteser

Soziale Netzwerke
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Hierzu zählen Cookies, die für den technischen Betrieb unserer Webseite erforderlich sind, sowie solche, die uns helfen, unsere Plattform zu verbessern und zusätzliche Funktionen bereitzustellen. Entscheiden Sie selbst, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Beachten Sie jedoch, dass bei fehlender Zustimmung gegebenenfalls nicht mehr alle Funktionalitäten der Webseite zur Verfügung stehen. Weitere Infos finden Sie in unseren speziellen Cookie-Datenschutzhinweisen unter folgendem Link.
Technisch notwendige Cookies können nicht abgelehnt werden, da ein Betrieb der Seite dann nicht mehr gewährleistet werden kann. 
Mit dem Klick auf Alle akzeptieren stimmen Sie zusätzlich dem Gebrauch der nicht notwendigen Cookies zu. Um Ihre Einstellungen anzupassen, wählen sie Details anzeigen.
Alle ablehnen
Alle akzeptieren
Details anzeigen