Start
Dienstleistungen
Erste-Hilfe-Kurse
Mitarbeiten
Spenden
Vorlesen
Malteser in Wetzlar/Lahn-Dill-Kreis
Erste-Hilfe-Kurse, Sanitätsdienst, Katastrophenschutz sowie Hilfe für Seniorinnen und Senioren
Seit 1963 sind wir Malteser im Lahn-Dill-Kreis und Wetzlar aktiv. In dieser Zeit wurde eine ganze Reihe von ehrenamtlichen Diensten aufgebaut und es gibt viele Möglichkeiten, seine Freizeit sinnvoll und mit Spaß bei uns zu gestalten.
Malteser ist man nicht allein!
Unsere ehrenamtlichen Helfenden engagieren sich in ganz unterschiedlichen, aber immer spannenden und interessanten Bereichen. Ob im Sanitätsdienst, im Katastrophenschutz, beim Besuchs- und Begleitungsdienst (auch mit Hund), in der Breitenausbildung, im Integrationsdienst, im Auslandsdienst oder in der Jugendarbeit.
Es gibt vielfältige Möglichkeiten sich bei uns einzubringen. Vielleicht ist auch etwas für Sie dabei!
Zu unseren Dienstleistungen
Hier finden Sie uns
Malteser in Wetzlar/Lahn-Dill-Kreis
Christian-Kremp-Straße 17
35578 Wetzlar
Telefon: 06441 94940
Email: wetzlar@malteser.org
Jahresbericht 2023
Wir sind für Sie da
Unsere Dienstleistungen in Wetzlar/Lahn-Dill-Kreis und Umgebung.
Zu unseren Dienstleistungen
Kursangebot
Erste-Hilfe-Kurse oder Pflege-Kurse zur Weiterbildung in Wetzlar/Lahn-Dill-Kreis.
Jetzt buchen
Mitarbeiten
Wir helfen Ihnen, den Job oder das Ehrenamt zu finden, das zu Ihnen und Ihrem Leben passt.
Jetzt engagieren
Spenden
Unterstützen Sie unsere ehrenamtliche Arbeit in Wetzlar/Lahn-Dill-Kreis.
Jetzt spenden
Nachrichten aus Wetzlar/Lahn-Dill-Kreis
03.05.2024
„Die Einsatzzahlen steigen“
Malteser berichten auf Jahreshauptversammlung über zunehmende Bedeutung der ehrenamtlichen Arbeit
25.04.2024
Ehrenamtliche Helfende für den Besuchs- und Begleitungsdienst mit und ohne Hund gesucht.
05.02.2024
„Politik kann Glück nicht per Gesetz verordnen“
23.01.2024
Integrationscafé: Ein Ort des Dialogs und der Begegnung
Alle News anzeigen










Informationen


Die Malteser


Spendenkonto



So finden Sie uns



Der Malteser Hilfsdienst e.V. ist als eingetragene gemeinnützige Organisation von der Körperschaft- und Gewerbesteuer befreit.
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Hierzu zählen Cookies, die für den technischen Betrieb unserer Webseite erforderlich sind, sowie solche, die uns helfen, unsere Plattform zu verbessern und zusätzliche Funktionen bereitzustellen. Entscheiden Sie selbst, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Beachten Sie jedoch, dass bei fehlender Zustimmung gegebenenfalls nicht mehr alle Funktionalitäten der Webseite zur Verfügung stehen. Weitere Infos finden Sie in unseren speziellen Cookie-Datenschutzhinweisen unter folgendem Link.
Technisch notwendige Cookies können nicht abgelehnt werden, da ein Betrieb der Seite dann nicht mehr gewährleistet werden kann. 
Mit dem Klick auf Alle akzeptieren stimmen Sie zusätzlich dem Gebrauch der nicht notwendigen Cookies zu. Um Ihre Einstellungen anzupassen, wählen sie Details anzeigen.
Alle ablehnen
Alle akzeptieren
Details anzeigen