horizont group
Wir produzieren Sicherheit für Sie
Ihr Experte für Sicherheit im Verkehr und in der Landwirtschaft stellt sich vor
Unsere drei Divisionen
Animal Care
Einer der führenden Hersteller und Anbieter weltweit für das moderne Zaunmanagement. Sie erhalten ein komplettes Programm rund um den Elektrozaun, sowie für die Tierzucht und den Reitsport.
Zur Website
Traffic Safety
Einer der führenden Hersteller einer umfangreichen Produktpalette für Sicherheit im Straßenverkehr, ist der Spezialist für Industrie, Handel, Behörden, Absicherungsfirmen, Feuerwehr und Polizei.
Zur Website
Industrial Customer
Entwickelt und produziert seit über 60 Jahren erfolgreich elektronische Spezialprodukte und ist bei Fremdfertigung Partner von zahlreichen, namenhaften Firmen.
  Zur Website
Websites der horizont Gruppe
Großbritannien
Animal Care
Polen
Animal Care
Traffic Safety
Slowenien
Animal Care
Traffic Safety
Kroatien
Animal Care
Frankreich
Animal Care
Deutschland
Animal Care
Traffic Safety
Industrial Customer
Deutschland
MVT Website
Wer wir sind
  horizont - eine internationale Familie
horizont hat sich von einer Ein-Mann-Werkstatt zu einem der weltweit bedeutendsten Produzenten von Weidezaunprodukten und Verkehrssicherheitstechnik entwickelt. Heute besteht unsere Gruppe aus einem Netzwerk von Firmen, jede ein Spezialist in ihrem jeweiligen Geschäftsfeld. Gemeinsam arbeiten wir daran, den Horizont im Bereich der Sicherheit zu erweitern.
Unser Familienunternehmen
Wofür wir stehen
  horizont - dafür stehen wir
Als Familienunternehmen in der dritten Generation legen wir großen Wert auf Tradition und Qualität. Dabei ruhen wir uns nicht darauf aus, was wir in der Vergangenheit geleistet haben, sondern arbeiten täglich daran, dass wir noch in Jahrzehnten sagen können: horizont - der Tradition und Qualität verpflichtet. 
Unsere Herkunft und Bestimmung
Was wir tun
  In diesen Bereichen können wir Sie unterstützen
Neben unseren Schwerpunkten rund um Weidezaun- und Tierhaltungsprodukten sowie mobiler Verkehrssicherheitstechnik, entwickeln und produzieren wir auch (elektronische) Spezialprodukte, sowie maßgeschneiderte "Digital Signage" - Lösungen.
Alle horizont Geschäftsbereiche
Wo Sie uns finden
  Wir sind für Sie da - international vertreten
Unsere Heimat liegt in Korbach, Nordhessen. Neben unserem Hauptsitz sind wir heute in vielen weiteren europäischen Ländern vertreten und exportieren unsere Produkte weltweit in über 50 Länder. Getreu nach dem Motto: Sicherheit für alle!
Ihr Kontakt zu uns
Karriere
  Wenn Sie mehr wollen als nur einen Job!
Wahrlich große Erfolge erzielt man nur mit dem richtigen Team!
Wir sind auf der Suche nach Experten:innen mit den unterschiedlichsten Fähigkeiten und Erfahungen. Haben Sie Lust, gemeinsam mit uns etwas zu bewegen? Dann lassen Sie uns die Sicherheit vorantreiben - gemeinsam sind wir stark.
Ihr zukünftiger Traumjob
horizont group gmbh
Homberger Weg 4-6
34497 Korbach
Deutschland
+49 (0) 5631 565 0
+49 (0) 5631 565 183
info@horizont.com
Wer wir sind
Wofür wir stehen
Was wir tun
Wo Sie uns finden
Karriere
Impressum
Datenschutz
AGB
horizont Newsletter
Bleiben Sie stets auf dem neusten Stand mit unserem horizont Newsletter
Abonnieren
Copyright © 2024 horizont group gmbh
Folge uns: