PR Agentur für Marken und Produkte
Medienarbeit auf Augenhöhe
markengold PR ist eine inhabergeführte Agentur in Berlin für Public Relations (PR), Online-PR und Content Marketing.
Wir setzen Storytelling strategisch um, indem wir journalistisch relevante Themen entwickeln, die innerhalb des Zeitgeistes bzw. gegenwärtiger gesellschaftlicher Debatten verortet sind. Denn eine gute Geschichte findet immer dann Gehör, wenn sie zum richtigen Zeitpunkt mit aktuellen Bezugspunkten erzählt wird.
Narration und Themen für unsere PR erstellen wir auf Basis von Hintergrundinformationen und Fakten. So begegnen wir Medien und Journalisten auf Augenhöhe. Wir bauen eine Story Kapitel für Kapitel auf. So etablieren eine langfristige Kommunikation und bleiben für unsere Kunden mit den Medien im Gespräch.
PR auf allen Kanälen
Kommunikationsagentur für innovative Unternehmen
Im Herzen von Berlin, für den gesamten DACH-Raum
Kommunikationsberatung
Strategie, Planung, Umsetzung
Sprechen Sie uns gerne an:
Tel.: + 49 30 - 219 159 60
info@markengold.de 
Copyright © markengold PR GmbH, Torstraße 107, 10119 Berlin | realisiert von FOX mediatainment
  Impressum  Datenschutzerklärung