Zustimmung
Details
Über Cookies
Diese Webseite verwendet Cookies und externe Inhalte
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Wir laden zudem zusätzliche Inhalte wie Webschriften, Videos, Formulare und andere technische Funktionen von externen Dienstleistern wie Google, YouTube, Vimeo, Elfsight und anderen wenn Sie den "Präferenzcookies" zustimmen. Dabei wird z.B. auch Ihre IP-Adresse an diese Anbieter übermittelt. Bitte klicken Sie in diesem Banner auf "Anpassen" um weitere Details zu den auf dieser Webseite verwendeten Funktionen und Cookies zu lesen. Mit dem Klick auf den "Zulassen/Erlauben" Button und der weiteren Nutzung unseres Webangebots stimmen Sie unserer Datenschutzerklärung zu.








Ablehnen
Anpassen
Alle zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Neuanmeldung
Ich möchte ein weisseres Lächeln
Digitale Praxis
Team
Wissen
News
Termine
Karriere
Kontakt













Gönnen Sie sich die Freiheit nicht ständig an Ihre Zähne denken zu müssen.
Unsere Patienten sind gesundheitsbewußte Menschen, die es satt haben immer wieder neue Erkrankungen zu erleiden, ohne Hilfe und Aufklärung wie man diese dauerhaft verhindern kann.
Mit dem dent-à-la-carte Konzept machen wir Sie schlau und entscheidungsfähig, und werden Ihnen eine schmerzfreie, langfristig sichere und schöne Versorgung anbieten, die Ihren Wünschen dauerhaft entspricht.
Neukundenanmeldung Terminanfrage Bestandskunden Weiter zur Startseite
...oder Infos zu:
Zahnersatz Gerade Zähne Schnarchschiene Schlafprobleme Bleaching