Depaul France
Depaul France accueille et va à la rencontre des personnes à la rue pour leur apporter les services d’hygiène, de santé, de bien-être et changer durablement leurs vies.
Nous découvrir
1
2
3
Nous allons à la rencontre des plus démunis
Malgré de nombreuses initiatives, l’accès aux soins et aux services d’hygiène reste limité et difficile pour les personnes à la rue. Nous concentrons nos actions sur Paris et sa proche banlieue, ainsi que sur Avignon.
L’Accueil Périchaux
Les Mobil’douches Depaul
Accompagnement Social
Hebergement pour les femmes
Depaul France en quelques chiffres (2022)
437
personnes aidées
4107
douches
739
consultations santé
817
entretiens individuels
Votre mobilisation nous porte !
Les actions de Depaul France reposent sur notre engagement, mais aussi sur votre générosité. Votre soutien nous est précieux.
Je donne
Permettre aux femmes de se poser pour prendre un nouveau départ
19TH JUILLET 2022
Depaul en ukraine : aider ceux qui manquent de tout
19TH JUILLET 2022
ce sont nos accueillis qui parlent le mieux de nous
19TH JUILLET 2022
une douche et de l’écoute pour les sans abri qui « crèvent de chaud »
19TH JUILLET 2022
un grand merci pour votre génerosité
19TH JUILLET 2022
Inscription à la newsletter
Les données que vous avez fournies seront utilisées par Depaul France pour envoyer de la correspondance concernant Depaul et les moyens de s'impliquer. Nous prenons grand soin de vos coordonnées et elles sont toujours en sécurité avec nous. Vous pouvez en savoir plus en accédant à notre politique de confidentialité ici
L’association Depaul
A propos de Depaul
Equipe & Gouvernance
Depaul International
Nos Missions
Nos Activités
Notre Impact
En Savoir Plus
Nous soutenir
Nouvelles
Faire un don
Devenir bénévole
Ils nous soutiennent
Suivez nous
Copyright © 2024
DEPAUL FRANCE
41 rue des Périchaux
75015 Paris
Tél : 01 45 30 34 21
Email : info@depaulfrance.org
Mentions légales et vie privée
Designed and Developed with ♥ by Elementary Digital
Faire un don