Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Cookie-Richtlinie
Datenschutzerklärung
Impressum

Von der Geschäftsidee zur Börse
„Wir glauben an Sie und Ihre zukunftsweisenden Technologien. Wir verhelfen Ihnen zu einer führenden Wettbewerbsposition in stark wachsenden Märkten.“
Innovationen und Expertenwissen zusammenbringen
Neuhaus Partners unterstützt Wachstumsunternehmen aus verschiedenen Technologiebereichen mit Eigenkapital sowie mit fundiertem technologischen Branchen-Know-how von der Gründung bis zum Börsengang. Wir schaffen kontinuierlich Mehrwert für unsere Beteiligungen.
Wir bieten:
Kapital, Coaching, Kontakte und Netzwerke
Wir suchen:
Hochtechnologie-Unternehmen und Innovationen aus den Bereichen IT, Internet, Telekommunikation, Entertainment etc.
Nehmen Sie Kontakt auf
Werden Sie unser Partner
Sie sind Gründer und junger Unternehmer in der Hochtechnologiebranche? Das Team von Neuhaus Partners hilft Ihnen bei allen Fragen rund um das Thema Venture Capital weiter. Schreiben Sie uns und erzählen von Ihrem Projekt! Gemeinsam besprechen wir den weiteren Kurs.  
Kontakt
Links
DAS SIND WIR
Impressum
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie (EU)
Neuhaus Partners GmbH © 2021