Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Technologien wie Cookies, um externe Medien und spezielle Funktionen darzustellen. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Cookies
Datenschutz
Impressum
Wer schätzt Ihre Marke,
wenn Sie es selbst nicht tun?
konzeption. kreation. kommunikation.
Für Marken, Unternehmen, Produkte, Dienstleistungen.
Und Menschen, die sie berühren. Seit 1997 aus Detmold.
Das können wir
projekte
Das bleibt uns wichtig.
Sichtbarkeit folgt überraschenden Ideen. Wir unterstützen unsere Auftraggebenden unterschiedlicher Branchen als Agentur für Design und Werbung. Im engen Austausch mit vielen Fragen und noch mehr Begeisterung. So sieht’s aus.
Bielefeld … fährt Rad!
Auf lange Sicht.
Stadtwerke Detmold
Wir für euch.
Lippemobil
Strategisch unterwegs.
Kreis Lippe
Den Kreis strahlen lassen.
Tille
Innovative Gebäudetechnik.
Physioteam Akemeier
Zeit für namhafte Veränderung.
TH OWL
Mit Hochdruck an der Zukunft gearbeitet.
Mehr Projekte
aktuelles
Hier ist was los.
In der Regel nicht nur mäßig: Neuigkeiten vom Gut Braunenbruch. Besser aus der Heidenoldendorfer Straße 51.
Ein neues Design zum 20. Geburtstag.
25. April 2024
Der EmsRadweg folgt dem kürzesten Strom Deutschlands von den Quellen zur Mündung. Jährlich zieht er rund 100.000 Radfahrende an.
☝️Wir haben abgestimmt 😊
1. Februar 2024
Vielen Dank für die Vorschläge zu großartigen Vereinen, die alle Unterstützung verdient haben. Wir haben uns in diesem Jahr entschieden …
Schöne Feiertage!
20. Dezember 2023
Auch in diesem Jahr verschenken wir wieder unsere kreative Arbeit, um damit einen guten Zweck wertzuschätzen.
Richtiger Riecher für den Tierschutz.
15. Dezember 2023
Im letzten Jahr haben wir uns quasi selber verschenkt und das Tierheim Detmold hat unsere kreative Unterstützung gewonnen.
Auch noch aktuell
team
Wir arbeiten zusammen.
Seit 1997 dabei oder 1997 geboren? Print oder digital? Beides. Wir ergänzen uns außerdem in den Bereichen Gestaltung, Text, Strategie, Kommunikation und Produktion. Und darüber hinaus.
Ronja Frömelt
r.froemelt@k-konzept.de
+49 5231 9272-64
Peter Keißelt
p.keisselt@k-konzept.de
+49 5231 9272-61
Tim Keißelt
t.keisselt@k-konzept.de
+49 5231 9272-62
Daniela Löhr
d.loehr@k-konzept.de
+49 5231 9272-66
Bernd Moritz
b.moritz@k-konzept.de
+49 5231 9272-0
Tobias Rethmeier
hallo@k-konzept.de
05231 9272-0
Sascha Strohmeier
s.strohmeier@k-konzept.de
+49 5231 9272-63
Jessika Voß
j.voss@k-konzept.de
+49 5231 9272-65
Moby Strohmeier
futterspenden@k-konzept.de
+49 5231 9272-63
Mehr zum Team
kontakt
Lernen Sie uns kennen.
+49 5231 9272-0
hallo@k-konzept.de
k-konzept GmbH
konzeption. kreation. kommunikation.
Heidenoldendorfer Str. 51
32758 Detmold
facebook
instagram
linkedin
Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung
Senden
Start
Expertise
Projekte
Aktuelles
Team
© 2024 k-konzept GmbH
AGB
Impressum
Datenschutz
Cookies