Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Surferlebnis zu verbessern und um personalisierte Werbung anzuzeigen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Funktionen beeinträchtigt werden.
Alle Cookies
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Cookie-Richtlinie
Cookie-Richtlinie
Auftragsfertigung | Supply-Chain-Management | Wertanalyse
Technische Komponenten aus Metall und Kunststoff
Wir bieten unseren Kunden die vollständige Palette an Halbfertigerzeugnissen aus Metall und Kunststoff, sowie Manufacturing- und Engineering-Services für Zeichnungsteile, Werkzeuge und Baugruppen an. DEDESO unterstützt Sie dabei von der Idee über die Produktion bis zur Auslieferung.
1
2
Kurzanfragen zur Fertigung
Wir benötigen wenige Angaben, um schnellstmöglich einen Angebotspreis für Sie zu ermitteln.
Anfrage sofort starten!
Zeichnungskomponenten
Geht nicht gibt es nicht! Weltweit verfügen wir über langjährige Partnerschaften qualifizierter Hersteller.
Warengruppen anschauen!
Schwerpunktthema | Spanlose Fertigung | Wertanalyse
Metallpulverspritzguss & Feinguss
Seit mehr als 18 Jahren haben wir bei DEDESO unsere Kernkompetenz im Metallpulverspritzguss aufgebaut und lernen mit jeder gefertigten Komponente hinzu. Der Dialog mit unseren Kunden hinsichtlich der individuellen Rahmenbedingungen treibt uns über anwendungsspezifische Anforderungen zu gemeinsamen Hochleistungen. Insbesondere im Wechsel von spanabhebender Fertigung zu spanloser Fertigung verfügen wir über branchenübergreifende Expertise.
Mehr erfahren!
Warum, wann und wofür macht Wertanalyse Sinn?
Wertanalyse & Engineering
Mit unserem Team können Sie signifikante Kostenpotenziale Ihres Produktes identifizieren und erfolgreich umzusetzen. Durch unser systematisches Vorgehen der interdisziplinären Zusammenarbeit können wir die Kosten eines Produktes bzw. einer Komponente minimieren, ohne eine negative Beeinflussung von Qualität, Funktion oder Image des Produktes.
Technische Komponenten
Baugruppen
Produkte & Prozesse
Produktkostensenkung
Kostenoptimierung
Systematische Vorgehensweise
Mehr erfahren!
Logistik & Supply-Chain-Management | Konsignationslager
Im Zuge von Lean Production ist es wichtig, dass die Ware zum richtigen Zeitpunkt am richtigen Ort ist und diese dort möglichst reibungslos ankommt. Vermeiden Sie Sonderbeschaffungen in der Logistik oder ggf. sogar Produktions-/Montagestillstand, durch ein geeignetes gemeinsames Bewirtschaftungskonzept.
Mengenkontrakte
Rahmenbestellungen
Globale Logistik
Auditierte Partner
Qualitätskontrollen vor Ort
Konsignationslager (optional)
Mehr erfahren!
MENU
Home
Impressum
Datenschutz
Cookies
AGB´s
Über uns
PAGES
Support
Qualitätsrichtlinien
Checkliste zur Auftragsfertigung
WIR SIND AUFTRAGSFERTIGER
Halbfertigerzeugnisse aus Metall und Kunststoff.
VON DER IDEE BIS ZUR AUSLIEFERUNG
Manufacturing- und Engineering-Services für Zeichnungsteile, Werkzeuge und Baugruppen.
DEDESO GmbH
Hinsbecker Löh 10
45257 Essen.
support@dedeso.com0201-8579000
Sofort Anfrage
© 2022 DEDESO GmbH, Essen - Alle Rechte vorbehalten. All rights reserved.