INFORMATIONEN
STROMANBIETER
GAS
MAGAZIN
NEWS
Jetzt Strompreise vergleichen und sofort bis zu 720 € sparen:
Ihre Postleitzahl:
Stromverbrauch pro Jahr:
Verbrauch wählen
1.000 kWh
1.100 kWh
1.200 kWh
1.300 kWh
1.400 kWh
1.500 kWh
1.600 kWh
1.700 kWh
1.800 kWh
1.900 kWh
2.000 kWh (Single)
2.100 kWh
2.200 kWh
2.300 kWh
2.400 kWh
2.500 kWh
2.600 kWh
2.700 kWh
2.800 kWh
2.900 kWh
3.000 kWh
3.100 kWh
3.200 kWh
3.300 kWh
3.400 kWh
3.500 kWh (2 Personen)
3.600 kWh
3.700 kWh
3.800 kWh
3.900 kWh
4.000 kWh
4.250 kWh
4.500 kWh
4.750 kWh
5.000 kWh (4 Personen)
5.250 kWh
5.500 kWh
5.750 kWh
6.000 kWh
6.250 kWh
6.500 kWh
6.750 kWh
7.000 kWh
7.250 kWh
7.500 kWh
7.750 kWh
8.000 kWh (Großfamilie)
8.250 kWh
8.500 kWh
8.750 kWh
9.000 kWh
In 3 Schritten zu billigerem Strom:
PLZ + Verbrauch eingeben
Besten Stromtarif auswählen
Bequem online wechseln
Strompreisvergleich 2023 – So finden Sie den besten Tarif
Ganz einfach! Führen Sie einen durch, um Ihr persönliches Einsparpotenzial zu ermitteln. Der Strompreisvergleich ist für Sie kostenlos! Wenn Sie einen neuen Anbieter gefunden haben, veranlassen Sie den Stromanbieterwechsel bequem online aus dem Vergleichsrechner heraus.
Bei einem Stromvergleich werden die Tarife der verschiedenen Stromanbieter unter Berücksichtigung Ihres Wohnortes und Ihres Jahresverbrauchs verglichen. Für eine Berechnung wird daher lediglich Ihre PLZ sowie Ihr jährlicher Stromverbrauch in kWh (Kilowattstunden) benötigt. Diesen finden Sie z.B. auf der letzten Jahresabrechnung Ihres derzeitigen Stromanbieters.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, wie hoch Ihr jährlicher Stromverbrauch ist, können Sie die Werte aus der nachfolgenden Tabelle als grobe Richtwerte für den Stromvergleichsrechner verwenden:
Wer seinen und Geld sparen möchte, sollte nicht ausschließlich auf den Preis achten. Ebenso bedeutend sind Aspekte in der Tarifgestaltung wie etwa Vertragslaufzeiten oder Preisgarantien, und ob Sie Ökostrom, Klimatarife, Heizstrom oder Gewerbestrom beziehen möchten. Ein Neukundenbonus / Sofortbonus sowie Pakettarife lassen Angebote auf den ersten Blick günstig erscheinen, sind aber nicht für alle Stromkunden gleichermaßen geeignet. Mehr dazu unter .
Rund 12.000 verschiedene Stromtarife gibt es derzeit in Deutschland, die auf den bekannten Vergleichsportalen von Verivox, Check24 oder Toptarif recherchiert werden können. Allerdings sind nicht alle Tarife wirklich kundenfreundlich und fair. Anhand der folgenden Tabelle geben wir Ihnen Tipps für den Preisvergleich an die Hand, sodass Sie faire Stromtarife erkennen – und wo evtl. Fallstricke lauern.
Achten Sie beim Stromvergleich und der Wahl Ihres neuen Stromanbieters auch auf die Vertragsgestaltung, damit Sie durch den Wechsel auch wirklich den Stromtarif bekommen, der am besten zu Ihnen passt. Außerdem empfehlen wir, bevor Sie wechseln, die jeweiligen Kundenbewertungen der einzelnen Anbieter zu vergleichen.
In Zeiten explodierender Strompreise haben Anbieter von Billigstrom Hochkonjunktur. Auch wenn ein meist zu erheblichen Einsparungen führt, so ist insbesondere bei Billigstromanbietern eine tiefergehende Recherche angebracht. So kann eine (i.d.R. nicht auf alle Preisbestandteile möglich!) Sie vor plötzlichen Preiserhöhungen innerhalb eines festgelegten Zeitraums schützen.
In der Regel wird bei Stromdiscountern der Jahresverbrauch im Voraus gebucht (sog. Pakettarife). Hier ist es wichtig, eine relativ genaue Einschätzung bezüglich des eigenen Verbrauchs zu treffen. Wird weniger Strom als die im gebuchten Tarif enthaltene Menge verbraucht, wird üblicherweise keine Erstattung gezahlt. Wird jedoch mehr Strom als der geschätzte Jahresverbrauch genutzt, ist die Kilowattstunde oft deutlich teurer als bei Ihrem lokalen Stromversorger. Zudem können Sie Pakettarife nur zum Ablauf der vereinbarten – meist relativ langen – Laufzeit kündigen.
Im Stromrechner können Sie angeben, ob auch jene Tarife mit Vorauszahlung bzw. fester Abnahmemenge berücksichtigt werden sollen. Um einer Strompreiserhöhung nach dem Wechsel vorzubeugen, empfehlen wir, Tarife mit einer Preisfixierung zu bevorzugen. Darüber hinaus können Sie auswählen, ob nur Ökostromtarife oder alle Tarife verglichen werden sollen.
Weitere Informationen zu Billigstromanbietern finden Sie unter
Oftmals nehmen Stromkunden die Stromrechnung mit einer gewissen Gleichgültigkeit hin, ohne überhaupt zu wissen, wieviel Sparpotenzial im alltäglichen Energieverbrauch steckt. Durch einen effizienteren Umgang mit Energie können ohne große Mühen einige Stromkosten eingespart werden. In Kombination mit einem Strompreisvergleich und einem anschließenden Wechsel des Stromversorgers macht sich die Ersparnis sogar doppelt im Geldbeutel bemerkbar.
Die Stromversorgung ist auch während und nach einem Wechsel gesetzlich garantiert. Sie werden also ohne Unterbrechnung weiterhin mit Strom beliefert.
beträgt die Ersparnis aufgrund eines Stromanbieterwechsels vom Grundversorger zum jeweils günstigsten Stromanbieter. Mit einem Strompreisvergleich können Sie innerhalb weniger Sekunden Ihr persönliches Sparpotenzial berechnen lassen.

Wir nutzen Cookies und andere Technologien.
Wir, Wiedhoff Media GmbH, und unsere 4 Partner nutzen und verarbeiten Ihre Daten auf unseren Internetpräsenzen. Dazu verwenden wir Methoden, die das Speichern und Lesen von Informationen auf Ihrem Gerät ermöglichen. Einige dieser Verfahren sind technisch unerlässlich, andere kommen nur mit Ihrer Zustimmung zum Einsatz. Dies betrifft sowohl uns als auch unsere Partner, einschließlich derer, die mit uns gemeinsam für die Datenverarbeitung verantwortlich sind. Sie dienen der Personalisierung Ihrer Webseiteneinstellungen, der Generierung von Statistiken oder der Anzeige individueller Werbung. Dies beinhaltet den Datentransfer in Länder außerhalb der EU, wo möglicherweise ein anderer Datenschutzstandard gilt.
Der Klick auf Einstellungen bietet Ihnen die Möglichkeit, einzelnen Verwendungszwecken zuzustimmen und weiterführende Informationen zu den Datenverarbeitungsprozessen zu erhalten.
Ein Klick auf Ablehnen erlaubt lediglich die Nutzung technisch notwendiger Prozesse. Durch einen Klick auf Alles akzeptieren erklären Sie sich gemäß § 25 Abs. 1 TTDSG und Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO mit der Verarbeitung der auf Ihrem Endgerät gespeicherten Daten, wie beispielsweise persönlichen Identifikationsmerkmalen oder Ihrer IP-Adresse, einverstanden. Zusätzlich stimmen Sie gemäß Art. 49 Abs. 1 DSGVO der Verarbeitung Ihrer Daten durch Anbieter in den USA zu falls diese genutzt werden. In diesem Fall könnte es sein, dass Ihre Daten von lokalen Behörden weiterverarbeitet werden. Nähere Informationen, insbesondere zur Dauer der Cookie-Speicherung und zu Ihrem Recht, Ihre Zustimmung jederzeit mit zukünftiger Wirkung zu widerrufen, finden Sie in unseren Datenschutzbestimmungen.
Mit einem Klick auf Alles akzeptieren dürfen Drittanbieter im IAB TCF-System folgendes erheben und verarbeiten: Personalisierte Werbung, Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät. Einige Anbieter nutzen Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise auf Grundlage ihres berechtigten Interesses. Dagegen können Sie unten unter Einstellungen Einspruch erheben. Sie erteilen Ihre Einwilligung nur für diese Website.
ALLES AKZEPTIEREN
EINSTELLUNGEN
ABLEHNEN
Impressum
Datenschutzhinweis
Drittanbieter
Powered by CCM19