Küchenstudio
Einloggen
Flexibel monatlich kündbar …
3,99 € pro Monat
… oder ein Jahr im Voraus:
39,00 € für ein Jahr
Unterstützer-Abo:
Mehr erfahren
KR415 Viktoriapark
Cindy und Onkel Andi unter dem Denkmal auf dem Kreuzberg. Es geht um Krieg und Frieden, Liebe, Freundschaft und die Zeit
DI106 Wie der Staat die Kirche mit Milliarden finanziert
MFDB 061 Lektionen, Treue und Zeit der Verluste
Andreas Baum und Andrea Frey und drei Bücher von Ian McEwan, Hernán Díaz und Daniel Schreiber
ML019 Midlife – Das Buch
Die Aufnahme der letzten Midlife-Folge liegt nun etwas mehr als ein Jahr zurück. Aber Marietta und Katja haben die Griffel nicht fallen lassen, wie man sagt. Sie haben "Midlife" geschrieben! Das Buch über die Mitte des Lebens. Und das feiern sie hier.
Impressum Datenschutzerklärung
Alle Küchenstudio Podcasts stehen unter der Creative Commons Namensnennung 3.0 Deutschland Lizenz.