News
Aktuelles rund um Schwimmbad Schmierer
Wir suchen Sie! jobs.schwimmbad-schmierer.de
Referenzen
Ein Auszug aus unserer erfolgreich umgesetzen Projekte
Ullrich und Florian Staib
Wir L(I)EBEN POOLS aus Überzeugung und mit Leidenschaft. Bei Ihrem Vorhaben stehen wir Ihnen mit Rat und Tat zur Seite. Sprechen Sie uns an!


Schreiben Sie uns
Ihr direkter Kontakt Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Anfrage.
Bitte rufen Sie mich zurück


Ich stimme der Speicherung und Verarbeitung meiner persönlichen Daten zu, entsprechend unserer Datenschutzerklärung. (Pflichtfeld)
SHS SCHMIERER GmbH
SCHWIMMBAD+WELLNESS
Schaflandstraße 6
70736 FELLBACH bei Stuttgart
  FON: +49 (0)711 – 900516-0
FAX: +49 (0)711 – 900516-10
  info@schwimmbad-schmierer.de
  Cookie Einstellungen
ÖFFNUNGSZEITEN
Montag – Donnerstag
08:00 – 12:30 Uhr
13:30 – 16:00 Uhr
  Freitag
08:00 – 13:00 Uhr
  Ausserhalb dieser Zeiten selbstverständlich gerne auch nach Vereinbarung.
PARTNER- & MITGLIEDSCHAFTEN
© Copyright - Schwimmbad Schmierer - Newsletter | Impressum | Datenschutz | AGB
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bitte beachten Sie, dass aufgrund individueller Einstellungen möglicherweise nicht alle Funktionen der Website zur Verfügung stehen.
Einige Services verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Mit Ihrer Einwilligung zur Nutzung dieser Services stimmen Sie auch der Verarbeitung Ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a DSGVO zu. Der EuGH stuft die USA als Land mit unzureichendem Datenschutz nach EU-Standards ein. So besteht etwa das Risiko, dass US-Behörden personenbezogene Daten in Überwachungsprogrammen verarbeiten, ohne bestehende Klagemöglichkeit für Europäer.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum