Niederlassungen
Kernkompetenzen
Geschichte Produkte News
1
2
3
4
5
6
7
8
FASTENERS FOR DISTRIBUTORS
Die Firma Fastbolt wurde 1982 gegründet und vertreibt seither als Volumenimporteur Verbindungselemente an europäische Schraubenhändler. Konstante Produktqualität, hoher Servicegrad, wettbewerbsfähiges Preisniveau und verlässliche partnerschaftliche Zusammenarbeit mit Kunden und Lieferanten bilden seit unserem Bestehen das Fundament unseres stetigen Wachstums.
Durch unsere Standorte in Deutschland, England, Portugal und China gelingt es uns gleichermaßen Kundennähe in Europa wie auch eine permanente Präsenz in den sich stetig weiterentwickelnden Beschaffungsmärkten Asiens sicherzustellen.
Wichtiger Bestandteil unserer Vertriebsstrategie ist die ständige Optimierung von Geschäftsprozessen unter Einsatz modernster Technik mit dem Ziel, unseren Kunden einen messbaren Mehrwert und maximale Beschaffungseffizienz zu bieten.
GRUPPE
GESCHICHTE
LOGIN
PRODUKTE
KERNKOMPETENZEN
IMAGEBROSCHÜRE ALS BLÄTTERKATALOG
ZUM BLÄTTERKATALOG
AKTUELLES UND NEWS
KONTAKT
Fastbolt Group
Am Königsweg 4
D-48599 Gronau
Tel.: +49-(0)2565-9325-0
Fax: +49-(0)2565-9325-93
E-Mail: info@fastbolt.com
NIEDERLASSUNGEN
Deutschland
England
Portugal
China
SERVICE
Kontakt
Impressum
Datenschutzerklärung
Download
Presse
LOGIN
FBonline Login
Copyright © 2021 Fastbolt Schraubengroßhandels GmbH
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für das ordnungsgemäße Funktionieren der Website notwendig.
Externe Medien
Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
Alle akzeptieren
Aktivierte akzeptieren
Nur technisch notwendige Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details
Datenschutzerklärung
Impressum