Kontakt
Die digitale Vision entspannt realisieren
Full-Service von Integration Matters für Ihre Datenintegration
Was auch immer Ihre digitale Vision ist, wir realisieren sie. Wo auch immer Sie in Ihrem Projekt stehen, wir bringen es zum Erfolg. Dabei beschleunigen wir Ihre IT. Für ein anderes Projekt oder eine Auszeit auf dem Sonnendeck. Das entscheiden Sie.
Fakten zu Integration Matters
600+
Erfolgreiche Projekte
350+
Marktführer als Kunden
43+
International anerkannte Experten
KI-Trends aus dem Silicon Valley
Was lässt sich wie in der DACH-Region umsetzen?
📅 Mittwoch, 22. Mai 2024
📍 Online
⏰ 18:00 Uhr – 19:00 Uhr
Entdecken Sie, wie Künstliche Intelligenz (KI) Kundenerlebnisse transformiert und Unternehmen Wettbewerbsvorteile verschafft. Gewinnen Sie Einblicke in erfolgreiche Strategien und reale Beispiele für die Anwendung von KI.
🎤 Experten:
Dr. Mario Herger: Technologie-Trendforscher, Autor
Hendrik Siegeln: Geschäftsführer von Integration Matters
Christoph Pacher: Podcast Host ‘State of Process Automation’
Teilnehmen und Mitmachen
Success Stories
Integration Matters macht Kunden zu digitalen Leadern
Zahlreichen Top Brands und Hidden Champions haben wir unternehmerische und technologische Wachstumspotenziale eröffnet. Erfahren Sie, wie wir ihre Daten, Prozesse und Anwendungen nahtlos vernetzt haben:
Hoffmann's Kunden profitieren von effizientem Produktmanagement
Europas führender Systempartner für Qualitätswerkzeuge ermöglicht seinen Kunden eine schnellere und kostengünstigere Beschaffung durch kundenindividuelle elektronische Kataloge.
Prospitalia setzt digitalen Benchmark in der Beschaffung
Der führende Einkaufsdienstleister im Gesundheitswesen trotzt Ressourcenmangel und Lieferengpässen. Durch beschleunigte und vernetzte Prozesse erschließt er neue Wachstumspotenziale.
Wo auch immer Sie im Integrations-Projekt stehen
Das tun wir für Sie
Wir finden die richtige Lösung. Vertrauen Sie auf unsere jahrzehntelange Integrationserfahrung und unser tiefes Branchenwissen. Als langjähriger Partner stehen wir im engen Austausch mit MuleSoft, Salesforce und Tibco. So erzielen wir schnelle und zukunftsfähige Ergebnisse für unsere Kunden. Egal was wir tun, wir arbeiten mit Leidenschaft daran, Ihre Integrations- und Automatisierungs-Prozesse zu den besten Ihrer Branche zu machen. 
Full-Service
Wir sind Ihre Experten für Integration und Automatisierung. Wir unterstützen Sie ganzheitlich oder so wie Sie uns in Ihren Projekten brauchen.
Strategie
Sie wollen Ihre weltweiten Prozesse vereinheitlichen und durch eine bessere Vernetzung Ihrer Abteilungen die Kundenerlebnisse signifikant verbessern oder gar Innovationen ermöglichen? Wir setzen dies um.
Entwicklung
Sie wollen Daten in Echtzeit mit Salesforce, Navision/Business Central, SAP, Ihrem PIM, CTI-System, Service Desk intern oder / und extern austauschen? Wir kümmern uns darum.  
Betrieb
Sie haben keine Ressourcen für den Betrieb der Integrationsplattform? Sie benötigen ein zuverlässiges Monitoring und aussagekräftiges Reporting? Sie wollen Ihre Prozesse kontinuierlich optimieren und weiterentwickeln? Dafür sind wir da. 
Beratung
Sie wissen noch nicht, welche Daten Sie in welchen Prozessen benötigen und was für Ihre Anforderung die beste Technologie ist? Wir zeigen, was möglich ist, und beraten Sie gerne. 
Full-Service für Ihre Datenintegration und Automatisierung
Full-Service vom Integrationsspezialisten
Schnelle und nahtlose Umsetzung
Nachweisbare Projekterfolge für risikofreie Lösungen
Exzellente Überwachung erfolgskritischer Prozesse
Kostenoptimierte Projekte
Deutsch- oder englischsprachige Ansprechpartner
KOSTENLOS & UNVERBINDLICH
Lassen Sie uns über Ihre Unternehmensvision sprechen
Strategische Unternehmensziele erreichen und gleichzeitig das operative Geschäft forcieren? Unsere Integrationsexperten sorgen nicht nur dafür, dass Ihre digitale Vision umgesetzt wird. Sie entlasten Ihre IT schon während des Projekts spürbar und schaffen so neue Freiräume für Ihr Team. Was können wir für Sie tun? Senden Sie mir eine E-Mail und ich melde mich schnellstmöglich, spätestens am nächsten Werktag.
Birgit Jordan | Business Development
Kontakt aufnehmen
Mitglied der Salesfive Unternehmensgruppe
Wir suchen Dich


Strategische Partner für Ihre digitale Vision
Starke Technologien für die Automatisierung Ihrer Geschäftsprozesse


Integration Matters
Überblick
Karriere
nJAMS
Support Portal
Download Portal
Kontakt
office@integrationmatters.com
Kontaktformular
Standorte
Salesforce Partner
Folge uns:
A Salesfive Company
Datenschutz
Impressum
Cookie-Einstellungen
© 2023 Integration Matters GmbH. Alle Rechte vorbehalten.