Zum Inhalt springen
Zum Inhalt springen
Startseite
Kinderküche Bestseller
Kinderküche Bestseller
Eine Kinderküche bringt Spaß und fördert gleichzeitig
Eine Kinderküche gehört zu den Spielzeugen, die Kindern – egal ob Mädchen oder Jungen – nicht nur besonders viel und langanhaltende Freude bereiten, sondern sie auch noch auf vielerlei Art fördern. Dazu gehören die Schulung der Motorik und der Geschicklichkeit sowie die Förderung der Kreativität (besonders mit Kinder Holzküche Modellen). Durch Rollenspiele wird zudem die soziale Kompetenz geschult.
Kinderküche Bestseller
howa Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
87 x 40 x 102 cm
LED Kochfeld
Zu Amazon*

Zu eBay*
Amazon Basics Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
99 x 71 x 89 cm
Licht & Sound
Zu Amazon*
Hape Küchentraum*

Bild: Amazon-Link*
76 x 39 x 93,5 cm
Mit Kühlschrank
Zu Amazon*

Zu eBay*
New Classic Toys Küchenzeile*

Bild: Amazon-Link*
76 x 48 x 76 cm
In 4 Farben erhältlich
Zu Amazon*

Babymarkt*
Glückskäfer Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
73 x 51 x 92 cm
Aus Massivholz
Zu Amazon*

Zu eBay*
SUN Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
78 x 80 x 95,5 cm
2 große Tafeln
Zu Amazon*
Miele Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
120 x 46 x 95 cm
Geräusch + Zubehör
Zu Amazon*

Zu eBay*
Bandits & Angels Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
60 x 30 x 76 cm
Mit Kochgeschirr
Zu Amazon*
  Spielküche Neuheiten bei Amazon
✻ Eichhorn Spielküche mit LED Kochfeld*
✻ Bandits & Angels Kinderküche Chef Deluxe*
✻ Hape multifunktionale Spielküche mit Licht*
✻ Smoby Tefal Super Chef Deluxe*
✻ Kidkraft Kinderküche Little Baker*
Kinderküche Bestseller
✻ Kinderküche Plastik Bestseller
✻ Holz Kinderküche Bestseller
✻ Kinder Grill Best of
✻ Kinderküchen in Rosa
✻ Die besten Spielküchen für Jungs
 

  Inhaltsangabe
(Mit Klick auf den Listenpunkt gelangst Du direkt zu dem Beitrag, der Dich gerade am meisten interessiert. Alles Weitere findest Du über die Haupt- und Seiten-Navigation oben und rechts.)
* Darauf achten wir besonders beim Kinderküchen Vergleich
* Welches ist die beste Kinderküche? Kinderküchen Vergleich zur einfachen Wahl der perfekten Küche
* Kinderküche Kaufberatung: wie finde ich beim Kinderküche kaufen das beste Modell
* Kinderküche Kaufberatung: worauf achten beim Kinderküche kaufen
* Spielküche auch für Jungs?
* Ab wann und wie lange können Kinder mit Kinderküchen spielen?
Kinderküche Bestseller: darauf achten wir besonders
Damit all das spielerische Reifen mit langanhaltender Freude geschehen kann, ist, anders als bei einem DSL Vergleich oder Ähnlichem, bei einem Kinderküchen Vergleich nicht nur der Preis wichtig. Wir achten somit besonders auf die Qualität der kleinen Küchen. Unser Kinderküchen Vergleich wird dann erfolgreich bestanden, wenn das Preis-Leistungsverhältnis stimmt, die Qualität überzeugt und die Kinderküche viel zu bieten hat, was kleinen Köchen Freude macht.
Letzteres variiert je nach Art der Küche. Ein Kinder Holzküche Modell bietet andere Vorzüge als ein Kunststoff Küchen Modell. Mehr dazu erfährst Du weiter unten.
Welches ist die beste Kinderküche?
Kinderküche Bestseller finden – einfach gemacht mit unserem Kinderküchen Vergleich
Zum Kinderküche kaufen kannst Du natürlich gleich in einen der Shops wie Amazon, Babymarkt und Co. gehen. Jedoch bekommst Du da so viele Kinderküchen angezeigt und kannst wenig bis gar nicht filtern (nach Material, Merkmalen und Features etc.). So hast Du keine Chance, eine baldige Antwort auf die Frage „welches ist die beste Kinderküche?“ zu bekommen. Anders in unserem Kinderküchen Vergleich, in dem Du nach Preis, Material, Zubehör, Arbeitshöhe und mehr filtern kannst. Alle wichtigen Infos auf 1 Blick – so sollte shoppen heute gehen
Wir von Kinderküche kaufen . de sind stolz darauf, dass wir Dir mit dem Vergleich und unseren Kinderküche Produktvorstellungen dabei helfen, möglichst schnell die für Dich und Dein Kleines beste Kinderküche zu finden. Mit unseren Schlappilie Spielzeug-Vergleichen haben wir ein Ziel für Dich: weniger suchen = länger spielen.
Welche Kinderküche für das eigene Kind perfekt ist, ist natürlich sehr individuell. Aber: welche Kinderküche wir besonders empfehlen können, siehst Du zudem in unseren Best of Aufstellungen wenn Du auf die Buttons weiter oben klickst.
Kinderküche Kaufberatung: welche Kinderküche?
Wie findest Du also beim Kinderküche kaufen die beste Küche für Dein Kleines. Bei den Küchen aus den Best of weißt Du schon, dass sie von top Qualität und gutem Preis-Leistungsverhältnis sind. Um daraus nun für die kleinen Köche die eine perfekte Kinderküche kaufen zu können, ist es hilfreich, sich einige Fragen zu beantworten. Damit weißt Du schnell, was für eine Küche es sein soll: eine Kinder Holzküche, eine Spielküche aus Kunststoff oder erst mal eine mini Kofferküche.
Welche Kinderküche kaufen: Spielküche Holz oder Plastik?
Bei der Materialwahl, ob Spielküche Holz oder Plastik, können Dir die folgenden Punkte helfen:
* Eine Kinder Holzküche ist robust, meist langlebiger als Plastik Küchen, aus natürlichem Material und bietet außer den ,Knackgeräuschen der Drehknöpfe keine Effekte. Oft werden Kinder Holzküche Modelle mit wenig oder keinem Zubehör geliefert. Die Kinder Holzküche Modelle sind vom Stil und von der Farbe her sehr abwechslungsreich und individuell gestaltet.
* Eine Kunststoff Spielküche ist nicht so robust und stabil wie eine Kinder Holzküche, dafür ist das Plastik leicht abwaschbar und somit gut zu reinigen. Kunststoff Spielküche Modelle haben meistens mehrere Effekte zu bieten und sind weniger abwechslungsreich in der Farb- und Stilwahl, dafür sehr naturgetreu zum „echten“ Nachspielen.
Welche Kinderküche kaufen: Mit oder ohne Effekte
Die Effekte haben den Vorteil, dass so eine Kunststoff Spielküche für die kleinen Köche noch spannender ist. Da glühen Herdplatten und blubbert das Wasser. Dafür werden allerdings Batterien benötigt. Der Vorteil, wenn es keine Effekte gibt, wie bei den Kinder Holzküche Modellen, wird oft darin gesehen, dass die Kinder selbst noch kreativer sein müssen bzw. können. Das fördert die Phantasie der Kinder.
Welche Kinderküche kaufen: die richtige Größe
Bei der Kinderküchen Vorstellung schreiben wir immer die Größe der Spielküchen dazu, denn diese ist ganz wichtig, vor dem Kauf zu beachten. Zum einen, damit Du wirklich da, wo die kleine Küche stehen soll, genug Platz hast. Zum anderen, damit man abschätzen kann, ob die Küche von mehreren Kindern bespielt werden kann. Teilweise sind Küchen auch beidseitig bespielbar, was dies möglich macht und gleichzeitig Platz spart. In unserem Kinder Holzküchen Best of, das Du oben über den Button verlinkt findest, gibt es Beispiele dafür.
„Wie hoch sollte eine Kinderküche sein?“
Wie hoch sollte eine Kinderküche sein ist eine der wichtigsten Fragen, die Du Dir stellen kannst. Und das kommt natürlich auf das Alter des Kindes an.
* Die kleinsten richtigen Küchen (Kofferküchen sind ausgenommen) haben eine Arbeitsfläche von ca. 47 bis 50 cm Höhe und sind für Kinder ab 2 Jahren sehr gut geeignet.
* Größere Küchen können von 50 bis ca. 55 (in Einzelfällen wie bei der Tidlo Country-Küche bis 58) cm variieren und sind entsprechend länger bespielbar. Mit 4 -5 Jahren passen diese auch noch.
Bei der Frage „wie hoch sollte eine Kinderküche sein“ kannst Du also nach diesen Richtwerten gehen, solltest aber vor allem darauf achten, dass Dein Kind bestenfalls im Stehen und ohne sich zu sehr bücken oder recken zu müssen spielen kann.
Tipp 1: Toll sind hier mit-wachsende Küchen wie die Ikea Spielküche. Auch kannst Du natürlich etwas tricksen und die Küche auf ein dickes, festes Brett, einen Sockel stellen, damit Dein Kind länger daran spielen kann.
Tipp 2: Was Du auch machen kannst: eine kleine Kofferküche kaufen, die Dein Kind zunächst im Sitzen auf dem Boden bespielen kann und die man später einfach auf den Tisch stellt. Der Vorteil: die Spielküche ist auch leicht verstaut und somit nicht im Weg. Der Nachteil: es sind eben nur 2 Kochplatten mit etwas Zubehör und keine vollwertige Küche.
Wichtig: es gibt Seiten, die schreiben von Kinderküchen mit bis zu 70 oder gar 90 cm Höhe. Diese gibt es in dem Sinne nicht. Denn das ist die Gesamt-Höhe, die aber nichts über die Höhe der Arbeitsfläche aussagt.
Nach oben

  Kinderküchen kaufen: worauf noch achten beim Kinderküchen Kauf?
* Verarbeitung (keine scharfen Kanten, keine Holzsplitter etc.)
* Ist bei der Küche bereits Zubehör – und wie viel – dabei?
* Stil der Küche (Retro Optik, besonders naturgetreu, Farbe, verspielt)
* Made in Germany / made in Europe
* Genug Abstellfläche und Stauraum vorhanden (Regale, Herd mit Backblech, Haken für Kochgeschirr etc.)
* Was sagen die Kunden zum Aufbau? Leicht oder schwer und zeitraubend?
* Klappt der Herd zur Seite oder nach unten auf? (Seitlich: ungefährlicher / hält länger, Unten: naturgetreuer)
* Ist das Waschbecken herausnehmbar? (Praktisch wenn wirklich mit Wasser gespielt wird)
Nach oben
Häufig gestellte Fragen
„Spielküche auch für Jungs“
Oft fragen sich Eltern: „Mh, eine Spielküche auch für Jungs. Ist das was?“ Und wir können ganz klar sagen: ja, eine Spielküche ist auch für Jungs ein tolles Spielzeug. Kleine Jungs rühren genauso gern und engagiert in den Töpfen und haben nicht weniger kreative Ideen als Mädchen, was es leckeres zum Essen geben soll. Für Jungen ist es oft genauso spannend, was in der Küche alles gebrutzelt wird. Ob von Mama oder Papa. Und längst steht ja nicht nur die Mama in der Küche, sondern die Jungs haben auch väterliche Vorbilder, die sie nachahmen wollen.
Wichtig ist hierbei, wie bei Kinderküchen für Mädchen auch, den Geschmack des kleinen Kochs zu treffen. Jungen stehen ja in den seltesten Fällen auf rosa unn pink oder Blümchen, Herzchen und co. „Spielküche auch für Jungs“ heißt also: weniger verspielt, gern in blau oder brauntönen oder auch weiß mit silber, gern auch mal ein kräftiges Rot. Wir haben uns eingehend damit beschäftigt, welche Kinder Holzküche von kleinen Jungen am liebsten bespielt wird. Über diesen Link gelangst Du direkt dorthin: die besten Holz Spielküchen für Jungs.
Nach oben
„Ab wann Kinderküche“
Bei der Frage „Ab wann Kinderküche“ kommt es auf die Art der Küche an. Eine richtige, voll ausgestattete Kinderküche können wir ab ca. 2 Jahren empfehlen. Dein Kind sollte schon auf seinen Beinchen stehen und so an die Arbeitsfläche gelangen können. Wenn Du mit „Ab wann Kinderküche“ nicht unbedingt eine Komplettküche meinst, sondern darunter auch die niedlichen Kofferküchen siehst, kann Dein Kind damit sogar schon früher spielen. Die Kofferküchen bestehen aus 2 Herdplatten und etwas Zubehör und werden einfach auf den Boden gestellt. Es gibt sie aus Holz und Kunststoff und sogar ein Lernspaß Modell mit Tönen und Musik von Fisher-Price. Du findest sie über den Punkt „Kofferküchen“ in der Haupt-Navigation oben.
„Kinderküche und wie lange spielen sie damit?“
Wir haben die Erfahrung gemacht, dass die meisten Kinder über einen langen Zeitraum Freude an ihrer kleinen Küche haben. Oft spielen sie Jahrelang, bis sie wirklich viel zu groß dafür sind und sich zu viel bücken müssen Je nachdem, wie robust die Kinderküchen sind, halten diese das auch aus. Eine Kinder Holzküche ist dabei in der Regel robuster als eine aus Kunststoff. Massivholzküchen sind durch das besonders stabile, massive Holz darauf ausgelegt, dass sogar mehrere Generationen von Kindern damit spielen können.
Du kannst Dein Kind auch zu immer neuen Spielen anregen, indem es zu Folge-Geburtstagen oder Weihnachtsfesten neues Kinderküchen Zubehör gibt, das wieder ganz neue kreative Spiele ermöglicht. Ob Toaster, Mikrowelle, Kühlschrank oder gar Waschmaschine – es gibt nichts, was es nicht gibt. Über den Button oben siehst Du, was alles an Möglichkeiten da ist, eine Kinderküche aufzupimpen. Da haben Freunde und Verwandte so schnell keine Schwierigkeiten, passende Geschenke zu finden
Wenn Du Dich bei der Frage „Kinderküche und wie lange spielen sie damit?“ fragst, ob sich die Investition lohnt, können wir also guten Gewissens „Ja, normalerweise schon.“ antworten. Normalerweise, denn jedes Kind ist natürlich einzigartig und interessiert sich somit länger oder kürzer für bestimmtes Spielzeug.
Kinderkaufladen Tipps und Empfehlungen
Kaufladen: häufige Suchen
✻ Welcher Roba Verkaufsstand ist gut?
✻ Roba Kaufladen oder Pinolino?
✻ Welches ist die beste Kaufladen Kasse?
✻ Kinder Kaufladen mit Markise?
Kaufladen Bestseller
✻ Besonders stabiler Kaufladen
✻ Die Bestseller von Pinolino
✻ Kaufladen und Puppentheater in einem
✻ Der beliebteste Kinder Einkaufswagen
  Kinderküche Bestseller 2018
howa Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
87 x 40 x 102 cm
LED Kochfeld
Zu Amazon*

Zu eBay*
Janod Kinderküche*

Bild: Amazon-Link*
100 x 33 x 99,5 cm
LED & Sound Herd
Zu Amazon*

Zu eBay*
Smoby Tefal Küche*

Bild: Amazon-Link*
86 x 83 x 100 cm
Wasser-Bubble-Topf
Zu Amazon*

Zu eBay*
Tefal French Touch Bubble Küche*

Bild: Amazon-Link*
114 x 40 x 94 cm
Wasser-Bubble-Topf
Zu Amazon*

Zu eBay*
SUN Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
83 x 37 x 95 cm
2 große Tafeln
Zu Amazon*

Zu eBay*
Vilac Spielküche*

Bild: Amazon-Link*
70 x 30 x 80 cm
Tafel + viel Zubehör
Zu Amazon*

Zu eBay*
Miele Küche No.1*

Bild: Amazon-Link*
129 x 55 x 95 cm
Sound + Grill &
Friteuse
Zu Amazon*

Zu eBay*
Bosch Küche Style*

Bild: Amazon-Link*
69 x 33 x 95 cm
Sound Kaffeemaschine
Zu Amazon*

Zu eBay*
  Nach oben
Suche nach:
Suchen
Outdoor Küche Empfehlungen
✻ TP Toys Matschküche
✻ Matschküche mit Wasseranschluss
✻ Spülbecken mit fließend Wasser
Kinderküche Bestseller
✻ Holz Kinderküche Bestseller
✻ Kinderküche Plastik Bestseller
✻ Die besten Spielküchen für Jungs
✻ Spielküche Holz Weiß Vergleich
✻ Kinderküchen in Rosa
✻ Kinderküche Rot Bestseller
✻ Kidkraft Kinderküche Vergleich
Häufige Suchen
✻ Gibt es Holzküchen mit Effekten?
✻ Kinderküchen mit Waschmaschine
✻ Kinderküche für Zwillinge
✻ Besonders kleine Kinderküche
✻ Hape Kühlschrank für Kinderküche
Top-Tipp: Kinderherd mit echter Funktion
Heiliger Kinderherd mit Funktion*
Waschen & Putzen
✻ Staubsauger mit echter Funktion
✻ Kinderküchen mit Waschmaschine
✻ Kinderküchen mit Spülmaschine
✻ Kinder Spülmaschine
✻ Kinderwaschmaschine mit Effekten
✻ Kinderwaschmaschine Holz
Made in Germany – Massivholz
Handgefertigte Kinderküchen
Fair – sozial – ökologisch
Werkstatt-Design: Kaufladen Erle massiv*
Weitere Top Holz Kaufläden
Neueste Beiträge
PlayHouse Spielzeug Eistruck – viel Platz und Stauraum
Le Toy Van Eiswagen – top Design, kaum Zubehör
roba Eisstand aus Holz – viel Stauraum, weniger Zubehör
smart Eisspielzeug aus Holz – klein, aber fein
Small Foot Holz Eisdiele – niedlich, aber stimmt die Qualität?
Eisdiele Spielzeug – die Bestseller aller 3 Spiel Eisdiele Kategorien
Melissa & Doug Eisdiele aus Holz – wodurch ist sie so besonders beliebt
howa Eisstand aus Holz – was macht das Eisspielzeug zum Bestseller
Sandkasten Eisdiele – die 8 Sandspielzeug Eis Bestseller
Die 5 beliebtesten Eistheke Spielzeug Modelle
Die beliebtesten Beiträge
TP Toys Kinderküche Garten Bestseller
Matschküche mit Wasseranschluss
Spülbecken mit fließend Wasser
Kindergrill Holz Vergleich
Beste Kunststoff Kinderküche
Holz Kinderküche Bestseller
Hape Küche
Sun Kinderküche
Kinder Kochgeschirr Empfehlungen
Massive und handgefertigte Kinderküchen
Die besten Spielküchen für Jungs
Weber Kindergrill Bestseller
Disclaimer
* = Affiliate Link
(D.h. wir bekommen für unseren Aufwand eine kleine Provision während der Preis für Dich exakt gleich bleibt.)
Haftungsausschluss
Die Produkt-Angaben wie Größe, Inhalt, Funktionen u.Ä. beruhen auf den Angaben, die die Hersteller im jeweiligen Shop (Amazon, eBay etc.) eingestellt haben und die somit zur Zeit unserer Veröffentlichung gültig waren. Für die Richtigkeit übernehmen wir keine Haftung. Es kann sein, dass Angaben vom Hersteller falsch sind oder geändert wurden. Diesbezüglich wenden Sie sich bitte an den jeweiligen Anbieter.
Weitere Informationen zum Thema Affiliate Marketing sowie zum Haftungsausschluss entnehmen Sie bitte unseren Datenschutzbestimmungen und dem Impressum.
Impressum
Datenschutzerklärung
Amazon Partner
*=Affiliate Links
Kontakt
Powered by Tempera & WordPress.
Diese Internetseite verwendet Cookies und Google Analytics für die Analyse und Statistik. Cookies helfen uns, die Benutzerfreundlichkeit unserer Website zu verbessern. Durch Klick auf "Akzeptieren" stimmen Sie der Verwendung zu. Über die Settings können Sie aber auch gezieltere Einstellungen vornehmen. Weitere Informationen zum Thema Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Cookie Settings
Akzeptieren