Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Surferlebnis zu verbessern und um personalisierte Werbung anzuzeigen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Funktionen beeinträchtigt werden.
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen
Cookie-Richtlinie
Datenschutz
Impressum
Zum Inhalt springen
Main Menu
Startseite
Admanagerforum – Event für Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology
Agenturforum „AdOps Forum Demand“ Juni 2024 – jetzt anmelden und 55% sparen
14.04.24
Das Admanagerforum für Agenturen „AdOps Form Demand“ Juni 2024 findet am 13.06.2024 als Online-Event statt. Es werden führende Spezialisten für Admanagement, Programmatic, Adoperations und Adtechnology aus ganz Deutschland, Österreich und der Schweiz zugegen sein. Die Veranstaltung findet mit 20-25 Teilnehmern von unterschiedlichen Agenturen und Trading Desks statt.
Jetzt anmelden und dabei sein
Melde dich jetzt an und spare 55% der Teilnahmegebühr bei Anmeldung bis zum 15.05.2024. Die Veranstaltung ist in der Regel ausverkauft. Es sind wenige Plätze verfügbar und die Teilnahme ist auf zwei Teilnehmer pro Unternehmen begrenzt.
Alle Infos zum aktuellen Event für Agenturen findest du auf der Informationsseite zusammengefasst.
Das sagen unsere Teilnehmer
Klasse Austausch auf Augenhöhe.
Christian Wolter
Mediaplus Realtime
Teilnehmer/in beim AdOps Forum Demand
21.06.22
Previous Slide
Next Slide
Alle Stimmen der Teilnehmer über das Admanagerforum haben wir hier zusammengefasst.
Weiterlesen →
Fotos vom Vermarkterforum „AdOps Forum Supply“ März 2024
16.03.24
Beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 in München haben sich wieder Top-Leute aus der Online-Branche getroffen und sich zu spannenden Themen rund um Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology ausgetauscht.
In der Galerie findet ihr alle Fotos vom Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024.
Weiterlesen →
Vielen Dank für ein tolles Vermarkterforum „AdOps Forum Supply“ März 2024
10.03.24
Das Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 fand in München statt und war ein voller Erfolg.
Vielen Dank an unsere Teilnehmer, Referenten und Sponsoren für einen tollen Event rund um die Hot-Topics in Admanagement, Programmatic, Adoperations und Adtechnology der Vermarkter. (Foto groß)
Weiterlesen →
Nadeem Qureshi zu „Post Cookie Strategie – erste Erfahrungen aus Vermarkterperspektive“ beim AdOps Forum Supply März 2024
29.01.24
Nadeem Qureshi ist Referent beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024
Für das Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 haben sich spannende Themen für die Workshops rund um Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology gefunden. Hier ist ein Ausblick auf die vierte fachlich bezogene Session.
„Post Cookie Strategie – erste Erfahrungen aus Vermarkterperspektive“ (Nadeem Qureshi, BCN Brand Community Network)
Post Cookie ist jetzt, aber welche Strategien sind beim Vermarkter im Einsatz? Nadeem Qureshi gibt einen Einblick und teilt Erfahrungen rund um Lösungen für Ids, Contextual, Data Clean Rooms, Privacy Sandbox und Data. Dabei zeigt er, welche Alternativen zu Cookies schon heute erfolgreich sind und gibt einen Ausblick auf die nähere Zukunft. 
Nadeem Qureshi ist Team Lead Product Management bei BCN Brand Community Network und leitet die Session mit dem Titel „Post Cookie Strategie – erste Erfahrungen aus Vermarkterperspektive“ beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 in München.
Weiterlesen →
Pascal Charpentier zu „Prebid Managed Solutions“ beim AdOps Forum Supply März 2024
25.01.24
Pascal Charpentier ist Referent beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024
Für das Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 haben sich spannende Themen für die Workshops rund um Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology gefunden. Hier ist ein Ausblick auf die dritte fachlich bezogene Session.
„Prebid Managed Solutions“ (Pascal Charpentier, Funke Mediengruppe)
Header Bidding spielt eine entscheidende Rolle bei der Monetarisierung von Publisher Inventar. Für die Implementierung kann man entweder in-house Entwickler Ressourcen oder Managed Solutions nutzen. Pascal zeigt in seiner Session, welche Vor- und Nachteile der Einsatz von  Prebid Managed Solutions hat und gibt einen Überblick über verschiedene Systeme, die im Markt angeboten werden. Zusätzlich gibt er Einblicke, wie man mit unterschiedlichen Biddern, ID-Solutions und Reporting-Lösungen sein Prebid Setup maximal effizient aufsetzen und flexibel erweitern kann.
Pascal Charpentier ist Teamlead Programmatic & Partner bei der Funke Mediengruppe und leitet die Session zum Thema „Prebid Managed Solutions“ beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 in München.
Weiterlesen →
Magdalena Schöberl zu „Working with a DMP from a campaign management perspective“ beim AdOps Forum Supply März 2024
20.01.24
Magdalena Schöberl ist Referentin beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024
Für das Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 sind aktuelle Themen für die Workshops rund um Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology gesetzt. Hier ist ein Ausblick auf die zweite fachlich bezogene Session.
„Working with a DMP from a campaign management perspective“ (Magdalena Schöberl, willhaben internet service)
Neben der klassischen Umfeldbuchung ist der Einsatz einer Data Management Platform (DMP) eine gute Möglichkeit, die Vermarktung zu ergänzen. Welche Möglichkeiten man mit der DMP hat und wie sich das aus der Perspektive einer Kampagnen Managerin darstellt, zeigt Magdalena Schöberl in ihrer Session. Dabei erklärt sie aus der Praxis, was bei der Buchung von datengestützten Kampagnen zu beachten ist und welchen sinnvollen Umgang es mit der DMP gibt.
Magdalena Schöberl ist Kampagnenmanagerin bei willhaben internet service und leitet die Session mit dem Titel „Working with a DMP from a campaign management perspective“ beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 in München.
Weiterlesen →
Tanja Jost zu „Supply Chain Optimierung – alles rund um ads.txt, sellers.json und MCM“ beim AdOps Forum Supply März 2024
14.01.24
Tanja Jost ist Referentin beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024
Für das Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 sind aktuelle Themen für die Workshops rund um Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology gesetzt. Hier ist ein Ausblick auf die erste fachlich bezogene Session.
„Supply Chain Optimierung – alles rund um ads.txt, sellers.json und MCM“ (Tanja Jost, Russmedia)
In der Vermarktung von mehreren Webseiten sind unterschiedliche Setups möglich. In der Supply Chain zwischen Publisher und Advertiser sind Agenturen, Plattformen, Technologien und Vermarkter. Dabei ist die Konfiguration von Ads.txt, sellers.json, Adtags und Googles MCM ein entscheidenden Faktor für das Erzielen von Werbeerlösen. Tanja Jost zeigt, was man in einer Multi Webseiten Umgebung beachten muss, damit eine optimale Vermarktung ermöglicht wird.
Tanja Jost ist Traffic-Managerin bei Russmedia und leitet die Session mit dem Titel „Supply Chain Optimierung – alles rund um ads.txt, sellers.json und MCM“ beim Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 in München.
Weiterlesen →
Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“ März 2024 – jetzt anmelden und 20% sparen
11.01.24
Das Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Form Supply“ März 2024 findet am 07.03.2024 in München statt.
Wir freuen uns auf einen tollen Event mit führenden Spezialisten für Programmatic, Admanagement, Adoperations und Adtechnology. Die Veranstaltung findet mit maximal 35 Teilnehmern von unterschiedlichen Vermarktern und Medienhäusern aus Deutschland, Österreich und der Schweiz statt.
Die Veranstaltung ist in der Regel ausverkauft. Es sind noch Plätze verfügbar und die Teilnahme ist auf zwei Teilnehmer pro Unternehmen begrenzt. 
Melde dich jetzt an und spare 20% der Teilnahmegebühr bei verbindlicher Anmeldung bis zum 09.02.2024.
Alle Infos zum aktuellen Adops-Event für Vermarkter findest du auf der Informationsseite zusammengefasst.
Weiterlesen →
Save the date – Admanagerforum Termine 2024
19.11.23
Unsere Termine für 2024 stehen fest. Wir freuen uns wieder auf spannende Veranstaltungen mit Top-Referenten und Beiträgen rund um die gefragtesten Themen für Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology. Bitte tragt Euch die Termine gleich im Kalender ein. (Hier könnt ihr mit einem Klick den Termin hinzufügen.) Sobald die ersten Themen feststehen und eine Anmeldung möglich ist, informieren wir Euch hier auf der Webseite, in unserem Newsletter oder über Facebook, Twitter, Xing oder LinkedIn.
Events 2024
(Hier könnt ihr mit einem Klick den Termin hinzufügen.)
07. März 2024: Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“
13. Juni 2024: Admanagerforum für Agenturen „AdOps Forum Demand“
29. August 2024: Summer Summit „Demand meets Supply“
07. November 2024: Admanagerforum für Vermarkter „AdOps Forum Supply“
Sponsoren
Das Admanagerforum ist durch Sponsoren finanziert. Wenn Du das Admanagerforum unterstützen möchtest, nimm bitte Kontakt mit uns auf.
Weiterlesen →
Meet Admanagerforum auf der d3con 2024 – jetzt anmelden und 50€ sparen
13.11.23
d3con – The Future of Digital Advertising
Die d3con ist die größte Konferenz über die Zukunft der digitalen Werbung. Programmatic Advertising ist heute das Betriebssystem, das moderne digitale Marketingstrategien ermöglicht und die Steuerung und Messung aller Marketingkanäle vereinheitlicht. Marketing Automation, Marketing AI, CTV und Retail Media sind die Trends, die zukünftig die Komplexität der neuen Marketingwelt beherrschbar machen und neue Möglichkeiten für erfolgreiche Werbetreibende eröffnen werden.

Auf der d3con triffst du die führenden Marketingentscheider:innen aus allen relevanten Bereichen: Werbetreibende, Agenturen, Publisher und Anbieter innovativer Technologien und Plattformen.

Die d3con besteht aus zwei Tagen: Am 12. März findet der Advertisers Day statt, dessen Programm sich ausschließlich um die Fragestellungen der Werbetreibenden dreht.

Am 13. März auf der d3con Conference finden Werbetreibende, Agenturen, Publisher, Technologie- und Plattformbetreiber:innen und alle anderen gemeinsam Platz im Programm der d3con.
Neu im Jahr 2024: Publishers Morning 
Der Publishers Morning bietet eine Agenda, die sich ausschließlich den Fragen der Publisher widmet und auf der zweiten Hauptbühne (STAGE ll) am Morgen der d3con Conference stattfindet.
Euer Preisvorteil
Für die Mitglieder und Freunde des Admanagerforum gibt es einen Sonder-Rabatt von 50€ für die Teilnahme an der d3con.
Wie Ihr den Rabatt bekommt? Einfach hier dem Rabattlink folgen.
Euer Rabattcode: ADMANAGERFORUM24
Weiterlesen →
Über das Admanagerforum
Das Admanagerforum ist die deutschsprachige Plattform zum Informationsaustausch für Adoperations-, Admanagement-, Programmatic- und Adtechnology-Professionals.
Auf unseren Events treffen sich erfahrene Profis von Agenturen oder Vermarktern und tauschen sich zu den aktuellen Themen der Branche aus. Dabei bildet das Admanagerforum ein echtes Netzwerk von Spezialisten.
Erfahre mehr über das Admanagerforum
Admanagerforum 2024
Wir veranstalten in 2024 wieder zwei Foren für Vermarkter, eines für Agenturen und einen Summer Summit „Demand meets Supply“. Wir freuen uns auf spannende Themen. Alle aktuellen Termine in der Übersicht findet ihr auf unserer Infoseite zu unseren Events für Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology.
Alle Details zu unseren vergangenen Events findet ihr im Eventarchiv
Teilnahme
Die Teilnahme am Admanagerforum ist nur für hauptberufliche Admanager und Spezialisten aus den Bereichen Adtechnology und Adoperations von Agenturen und Vermarktern möglich. Wenn Du Interesse an der Teilnahme hast, füll bitte unser Anmeldeformular aus.
Das sagen unsere Teilnehmer
Perfekter Überblick über aktuelle Themen
Teilnehmer/in beim AdOps Forum Demand
15.06.23

Previous Slide
Next Slide
Alle Stimmen der Teilnehmer über das Admanagerforum haben wir in einer Übersicht zusammengefasst.
Sponsoren
Das Admanagerforum ist durch Sponsoren finanziert. Wenn Du das Admanagerforum unterstützen möchtest, nimm bitte Kontakt mit uns auf.
Immer Up to date
Wir informieren regelmässig über Neuigkeiten in unserem News-Bereich. Hol dir unseren Newsletter per Email, folge uns auf LinkedIn, unter @admanagerforum auf Twitter oder werde Fan vom Admanagerforum auf Facebook. Wir freuen uns darüber!
Die neuesten Meldungen
Agenturforum „AdOps Forum Demand“ Juni 2024 – jetzt anmelden und 55% sparen
Fotos vom Vermarkterforum „AdOps Forum Supply“ März 2024
Vielen Dank für ein tolles Vermarkterforum „AdOps Forum Supply“ März 2024
Nadeem Qureshi zu „Post Cookie Strategie – erste Erfahrungen aus Vermarkterperspektive“ beim AdOps Forum Supply März 2024
Pascal Charpentier zu „Prebid Managed Solutions“ beim AdOps Forum Supply März 2024
Die Sponsoren beim Admanagerforum für Agenturen "AdOps Forum Demand" Juni 2024
Jobs
Ad Operations Manager (d/m/w)
Dein neuer Arbeitgeber: RND RedaktionsNetzwerk Deutschland Seit unserer Gründung vor [Job ansehen]
(Senior) Performance Marketing & AdTech Manager (m/w/d)
Für uns ist „Let’s Go!“ nicht einfach nur ein Slogan, sondern eine [Job ansehen]
Perfekter Überblick über aktuelle Themen
Mehr Stimmen...
AdOps Spezialist gesucht?
Das Admanagerforum-Jobboard gibt euch die Möglichkeit, potentielle Kandidaten für Eure unbesetzten Positionen zu erreichen. Wenn Du also einen Admanager bzw. Adops Spezialisten suchst, kannst Du hier eine Stellenanzeige erstellen.
Newsletter bestellen
Email

News
Agenturforum „AdOps Forum Demand“ Juni 2024 – jetzt anmelden und 55% sparen
Fotos vom Vermarkterforum „AdOps Forum Supply“ März 2024
Vielen Dank für ein tolles Vermarkterforum „AdOps Forum Supply“ März 2024
Nadeem Qureshi zu „Post Cookie Strategie – erste Erfahrungen aus Vermarkterperspektive“ beim AdOps Forum Supply März 2024
Pascal Charpentier zu „Prebid Managed Solutions“ beim AdOps Forum Supply März 2024
About
Admanagerforum
Datenschutz
Cookie-Richtlinie
Impressum
Kontakt
Credits

About Admanagerforum
Follow & Connect
LinkedIn
Facebook
Twitter
Mail
Newletter abonnieren
Follow bei LinkedIn
Kontakt
Login
Anmelden
Copyright © 2024 Admanagerforum – Event für Adoperations, Programmatic, Admanagement und Adtechnology | Powered by Astra-WordPress-Theme