Skip to content
Veranstaltungskalender
Home
Veranstaltungen
Sternwarte
Planetenweg
Verein
Blog
Galerie
Anfahrt
Kontakt
1
2
3
Willkommen bei der Volkssternwarte Darmstadt
Wir zeigen Ihnen die Sterne über Darmstadt.
Hierfür betreiben wir als Amateurastronomen in unserer Freizeit die Volkssternwarte auf der Ludwigshöhe im Geo-Naturpark Bergstraße-Odenwald.
Erfahren Sie mehr über die Sternwarte, den Verein und unsere Astrofoto- und Beobachtungsgruppe.
Öffnungszeiten der Sternwarte
In der Regel freitags ab 19:30 Uhr und zu den Veranstaltungen.
Bitte beachten Sie, dass die Sternwarte gelegentlich nicht besetzt sein kann.
Im Zweifelsfall rufen Sie gerne auch spontan in der Sternwarte an.
Tel.: (06151) 51 482
Unsere nächsten Veranstaltungen
MAI – JUNI 2024
MAI
25
Sa
To beam or not to beam?
20:00
STERNWARTE LUDWIGSHÖHE
VORTRAG
JUN
8
Sa
Exoplaneten – wo bleibt die zweite Erde?
15:00
STERNWARTE LUDWIGSHÖHE
SEMINAR
JUN
22
Sa
Wie wachsen gigantische Schwarze Löcher?
20:00
STERNWARTE LUDWIGSHÖHE
VORTRAG
JUN
30
So
Öffentliche Sonnenbeobachtung
9:30
STERNWARTE LUDWIGSHÖHE
BEOBACHTUNG
MAI – JUNI 2024
Artikelblog
Astronomie mit Dr. Ilka Petermann
Bebauungspläne im Sonnensystem - Dr. Ilka Petermann Richtig voll, aber eigentlich ziemlich leer: im Asteroidengürtel zwischen Mars und Jupiter (Abb. 1) ziehen Millionen von kleineren und größeren Objekten ihre Bahnen – doch durch die große Ausdehnung halten sie trotzdem einen Abstand von durchschnittlich rund einer Million Kilometern. Und dann bleibt ja immer noch die Frage: noch ein Asteroid oder
Weiterlesen …
James Webb Space Telescope
NASA’s Webb kartiert das Wetter auf einem 280 Lichtjahre entfernten Planeten - Originalveröffentlichung am 30.04.2024 zu finden unter: https://webbtelescope.org/news/news-releases Zusammenfassung: WASP-43 b ist auf der Nachtseite bewölkt und auf der Tagseite klar, und die Äquatorialwinde heulen mit 8.000 Kilometern pro Stunde um den Planeten Manchmal ist es genauso spannend und nützlich, etwas nicht zu finden, wie es zu finden. Nehmen wir zum Beispiel den heißen Jupiter WASP-43
Weiterlesen …
Webb fängt den oberen Teil des berühmten Pferdekopfnebels in noch nie dagewesenem Detail ein - Originalveröffentlichung am 29.04.2024 zu finden unter: https://webbtelescope.org/news/news-releases Zusammenfassung: Webb’s neue Ansicht konzentriert sich auf den beleuchteten Rand der charakteristischen Struktur des Nebels Der Pferdekopfnebel paradiert auf neuen Infrarotaufnahmen von NASA’s James-Webb-Weltraumteleskop über die kosmische Bühne. Extreme Nahaufnahmen der „Mähne“ des Pferdes von Webb’s Nahinfrarotkamera (NIRCam) und Mittelinfrarotinstrument (MIRI) zeigen eine dynamische Region, die von einem
Weiterlesen …
Praktische Astronomie
Volkssternwarte unterstützt das Umweltdiplom 2024 - Auch in diesem Jahr unterstützt die Volkssternwarte Darmstadt e.V. das Projekt Umweltdiplom der Wissenschaftsstadt Darmstadt. Die Aktion richtet sich an Darmstädter Schüler/innen der Jahrgangsstufen 4 bis 6. Wer an mindestens 4 der angebotenen Aktionen im Zeitraum vom 1. März bis 14. Juli teilnimmt, erhält am 24.08.2024 das Umweltdiplom verliehen. An individuellen Terminen für Schulklassen und
Weiterlesen …
Monitoring der Himmelshelligkeit mit einem TESS-W Photometer - Seit Juli 2023 befindet sich auf dem Dach der Volkssternwarte neben der Sternwarten Kuppel ein TESS-W Photometer zur Dauermessung der Himmelshelligkeit. Die Daten werden im Rahmen eines internationalen Messnetzwerkes der Initiative stars4all an die Universität Madrid übermittelt und dort visuell aufbereitet, archiviert und für Forschungszwecke bereitgestellt. Dies ermöglicht die Bestimmung der Himmelshelligkeit an Beobachtungsnächten in
Weiterlesen …
Theoretische Astronomie
Cepheus B - (Originalarbeit unter https://chandra.harvard.edu) Strahlungsinduzierte Sternentstehung Dieses Kompositbild aus Daten vom Chandra-Röntgen-Observatorium und dem Spitzer-Weltraum-Teleskop zeigt die Molekülwolke Cepheus B, die etwa 2,400 Lichtjahre von der Erde entfernt in unserer Galaxis liegt. Eine Molekülwolke ist ein Gebiet, das kaltes interstellares Gas und Staub enthält, zurückgeblieben von der Entstehung der Galaxis und ent-hält Großteils molekularen Wasserstoff. Die
Weiterlesen …
Propylenoxid - (Originalartikel unter https://www.astrochymist.org) Der erste Nachweis der chiralen zyklischen Verbindung Propylenoxid (CH3CHCH2O) wurde 2016 von McGuire und Mitarbeitern für die Sternentstehungsregion Sgr B2(N) vermeldet. Drei Rotationsübergänge wurden mit zwei Teleskopen identifiziert: zwei Übergänge wurden von PRIMOS mit dem 100-Meter-GBT aufgezeichnet, der dritte mit dem 64-Meter-Teleskop am Parkes Observatory. Der Nachweis basierte auf Labordaten von Swallen &
Weiterlesen …
NEWSLETTER
Abonnieren
Abmelden
FOLGE UNS AUF
DOWNLOAD
Mitglied werden
Flyer Volkssternwarte
WIR SIND MITGLIED BEI
Theme by Think Up Themes Ltd. Powered by WordPress.
DATENSCHUTZ IMPRESSUM HAFTUNGSAUSSCHLUSS SITEMAP INTERN © VOLKSSTERNWARTE DARMSTADT E.V.