Skip to content
DRK Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe gGmbH
Wir helfen gern.
Wir helfen gern.
Herzlich Willkommen beim DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe!
Über uns
Kontakt
Lerne uns kennen: Informationen über uns
Hier findest Du eine Vielzahl von Informationen und Strukturdaten zum DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe.
Innovative Projekte: Digitales & Gesundheit
Als innovativer Rettungsdienst blicken wir stets über den Tellerrand und realisieren smarte Projekte im Bereich Digitales und Virtual Reality.
Ein Beruf fürs Leben: Ausbildungsangebote
Informiere Dich zur Ausbildung als Notfallsanitäter/in oder Rettungssanitäter/in und entdecke Deine Möglichkeiten.
Komm in unser Team: Jobangebote
Mit 750+ Mitarbeitern ist das DRK-Rheinhessen-Nahe einer der größten Rettungsdienste in Rheinland-Pfalz. Komm in unser Team!
Wir helfen gern.
Herzlich Willkommen beim
DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe!
Der DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe ist der größte Rettungsdienst in Rheinland-Pfalz. Mit 750 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern auf achtzehn Rettungswachen, zehn Notarztstandorten und zwei Leitstellen sind wir rund um die Uhr für die Menschen in der Region Rheinhessen-Nahe im Einsatz. Mit hohem Engagement und professioneller Kompetenz sorgen wir in der Notfallrettung für schnelle Hilfe bei medizinischen Notfällen und eine fachliche Betreuung von Patienten im Krankentransport. Als gemeinnütziges Unternehmen übernehmen wir auch Verantwortung für eine soziale Unternehmenskultur im Sinne der Rotkreuzgrundsätze.
Arbeiten im Rettungsdienst
Du möchtest Dein BerufsLeben im Rettungsdienst gestalten und suchst einen zuverlässigen, flexiblen und loyalen Arbeitgeber? Dann sind wir Dein richtiger Partner!
Ausbildung im Rettungsdienst
Du interessierst Dich für eine Ausbildung als Notfallsanitäterin oder Notfallsanitäter? Dann schau Dich gerne auf unserer Ausbildungswebseite um. Hier findest Du alle wichtigen Infos und einen umfassenden Einblick in diesen spannenden Beruf. Natürlich kannst Du Dich auch gleich online für einen Ausbildungsplatz bewerben.
jetzt Ausbildung entdecken
Arbeiten im Rettungsdienst
Du bist bereits Notfallsanitäter/in oder Rettungssanitäter/in und suchst eine passende Stelle im Rettungsdienst? Dann informiere Dich gerne über den DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe als Arbeitgeber und entdecke unsere aktuellen Jobangebote. Natürlich kannst Du Dich auch gleich online bewerben.
jetzt Jobangebote checken
Aktuelles
2. April 2024Appnews
NEU: Notfallsanitäterausbildung bereits ab 17 Jahren möglich
Notfallsanitäterinnen und Notfallsanitäter im Rettungsdienst sind bei Unfällen, akuten Erkrankungen und schweren Verletzungen häufig die ersten medizinischen Fachkräfte am Notfallort.…
14. März 2024Appnews
Neue Partnerschaft mit Netzwerk GUARDIANS FOR HEALTH 
MAINZ. Die Initiative GUARDIANS FOR HEALTH startet in Rheinland-Pfalz die neue Gesundheitskampagne “Volkskrankheiten können an die Nieren gehen – was…
8. März 2024Appnews
Weltfrauentag: Frauenpower im Rettungsdienst
Es werden immer mehr – und das ist wunderbar so! Wir freuen uns, dass der Rettungsdienst als Berufsfeld für Frauen…
DRK-Retter4U
Jetzt Neu: Unsere DRK App!
Mit der neuen DRK-Retter4U App des DRK-Rettungsdienst
Rheinhessen-Nahe hast Du alle Infos aus der Welt des Rettungsdienstes an einem Platz. Bleibe mit News aus verschiedenen Kategorien (Ausbildung, Jobs, Virtual Reality, Mitarbeiterinformationen, Events und vieles mehr) immer aktuell informiert und verpasse keine Neuigkeiten.
Newsroom für Medienschaffende und Netzwerkpartner
In unserem multimedialen Newsroom halten wir alle Informationen rund um den DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe bereit.
zum Newsroom
Termine & Veranstaltungen
Als größter Rettungsdienst in der Region Rheinhessen-Nahe nehmen wir an vielen regionalen, nationalen und internationalen Veranstaltungen teil und informieren über die Welt des Rettungsdienstes. Im Veranstaltungskalender finden sich die wichtigsten Termine und Events auf denen wir präsent sind. Trefft uns auf Berufsinformationsmessen, Symposien oder anderen Veranstaltungen. Wir freuen uns auf Euch.
zum Veranstaltungskalender
Dienstkleidung in 3D
Erlebe unsere neue Einsatzkleidung mit allen Features in einer virtuellen 3D Umgebung.
Podcast RotkreuzRetter
Du magst Podcasts? Dann höre gleich in RotkreuzRetter rein – unseren Podcast aus der Welt des Rettungsdienstes.
Videocenter
Im Videocenter findest Du eine Auswahl unserer Videos rund um unseren Rettungsdienst. Schau gerne einmal rein.
Unser Einsatzgebiet
Wir sind in der Region Rheinhessen-Nahe zuhause und sorgen für die rettungsdienstliche Versorgung der Menschen in unserer Region.
Rettungswachenstandorte ansehen
Ansprechpartner
Sie haben Fragen? Unsere Ansprechpartner helfen Ihnen gerne weiter!
Weiterlesen
Jobportal
Aktuelle Stellenangebote des DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe
Weiterlesen
ArbeitsLeben im DRK-Rheinhessen-Nahe
Als gemeinnütziges Unternehmen übernehmen wir auch Verantwortung für eine soziale Unternehmenskultur im Sinne der Rotkreuzgrundsätze. Dass dies funktioniert, erfahren Sie von den Kolleginnen und Kollegen im Video.
ArbeitsLeben im DRK-Rheinhessen-Nahe
Welche Unternehmenskultur leben wir im DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe? Was ist uns für unsere Mitarbeitenden wichtig? Diese und weitere Fragen beantworten Mitarbeitende und Führungskräfte im Video.
Das DRK
Entdecken Sie die Vielfalt des Deutschen Roten Kreuzes!
Hilfe nach dem Maß der Not – hier vor Ort oder weltweit. Dafür steht das Deutsche Rote Kreuz als größte humanitäre Bewegung der Welt. Als Hilfsorganisation im Zivil- und Katastrophenschutz mit auxiliarer Funktion engagieren wir uns im Sinn der Rotkreuzgrundsätze für alle Menschen, die unsere Hilfe benötigen.
Ehrenamt im Bevölkerungsschutz
Wer sich für den Bereich Bevölkerungsschutz interessiert, findet hier viele Informationen rund um ehrenamtliche Angebote in den DRK-Bereitschaften. Hier zählen Teamgeist, Spaß und gemeinsame Erlebnisse.
Erste Hilfe
Um Leben retten zu können, muss man keinen Beruf im Rettungsdienst ausüben. Die wichtigsten Maßnahmen vermittelt ein Rotkreuzkurs. Hier findest Du Erste-Hilfe Kurse in Deiner Nähe.
Aktuelle Bevölkerungswarnungen
Aktive Warnungen von KATWARN für die Landkreise Alzey-Worms, Bad Kreuznach, Birkenfeld, Mainz-Bingen, Stadt Mainz, Stadt Worms
Alzey-Worms
Bad Kreuznach
Birkenfeld
Mainz-Bingen
Stadt Mainz
Stadt Worms
Die Warnmeldungen werden vom KATWARN automatisch bereitgestellt.
Aktive Warnmeldungen des NINA Warnportals für die Landkreise Alzey-Worms, Bad Kreuznach, Birkenfeld, Mainz-Bingen, Stadt Mainz, Stadt Worms
Die Warnmeldungen werden von warnung.bund.de automatisch bereitgestellt.
Mainz-Bingen
Stadt Mainz
Bad Kreuznach
Stadt Worms
Birkenfeld
Alzey-Worms
Ihre Spende für den
DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe
Damit wir innovative Projekte im Rettungsdienst, über die gesetzliche Finanzierung hinaus, vorantreiben und unseren Mitarbeitenden mehr Unterstützung bei ihrer verantwortungsvollen Tätigkeit bieten können.
Spenden
Spenden-Projekte
Ihre Spende hilft
DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe gGmbH
IBAN: DE98 3702 0500 0005 0510 01
BIC: BFSWDE33XXX
Wir sind als gemeinnützige Organisation anerkannt und von der Körperschaftssteuer befreit.
Steuernummer 26/674/03711
Spenden
Spenden für den DRK-Rettungsdienst
PayPal Spende für den Rettungsdienst
Mitwirken
Login Managementportal
Login DRK Chat
Praktikum im Rettungsdienst
Medizinproduktesicherheit
Informieren
Termine & Veranstaltungen
DRK-Retter 4U App
Newsroom
FAQ – Häufige Fragen
RSS Feed Newsmeldungen
Service
Ansprechpartner
Kontaktformular
Aktuelle Stellenangebote
Fanshop
Haftungsausschluss
Cookie-Richtlinie (EU)
Datenschutzerklärung (EU)
Impressum
© 2023 Ilscipio & SEO Experte für DRK-Rettungsdienst Rheinhessen-Nahe