Im Dezember 2023 wurde die Übernahme der Klingel medical metal group und ihrer Mitgliedsunternehmen Klingel medical metal (Pforzheim), Josef Ganter Feinmechanik (Dauchingen), puracon (Rosenheim), Bächler Feintech (Hölstein, Schweiz) und Ruetschi (Muntelier, Schweiz) durch das schwedische Medizintechnikunternehmen Elos Medtech offiziell besiegelt.
Durch die Zusammenarbeit von Elos Medtech und der Klingel Gruppe entsteht ein Konzern mit über 1500 Mitarbeitern an 13 Standorten in 6 Ländern. Mit dieser gebündelten Kraft rückt das neu gegründete Unternehmen in die Top 10 der Global Player auf dem Markt für Auftragsentwicklungs- und -herstellungsunternehmen (CDMO) auf. Mit der Fusion verfolgen wir das Ziel, unsere Wertschöpfungskette und unsere globale Präsenz zu stärken, um die Kunden noch besser bedienen zu können und unsere langfristigen Partnerschaften weiter zu unterstützen.
Machen Sie sich selbst ein Bild von unserer erweiterten Schlagkraft und globalen Reichweite im Zusammenschluss mit Elos Medtech.
weiter zu Elos Medtech
English Version
DE
EN
+49 7231 6519-0
info@klingel-group.de
Jetzt anfragen
IHR ONE-STOP-SHOP FÜR PRÄZISION...