MITMACHEN
Lust auf Radiomachen? Kommen Sie zu uns! Alle Infos hier.
1
2
Tag der Gleichstellung der Menschen mit Behinderung
30. April 2024 Allgemein
Heute findet in Bielefeld der Tag der Gleichstellung der Menschen mit Behinderung statt. Eingeschränkte Menschen demonstrieren für ihre Rechte. Auch Klienten der v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel sind dabei. Der Zug geht vom Bielefelder Hauptbahnhof über die Bahnhofstraße zum Jahnplatz. Dort wird auch der Sozialdezernent der Stadt Bielefeld, Ingo Nürnberger, erwartet. …
Mehr lesen
Nachtansichten – die Nacht der Museen, Kirchen und Galerien auch in Bethel!
27. April 2024 Allgemein
Die Historische Sammlung und das Künstlerhaus Lydda nehmen wieder teil und öffnen heute von 18 bis 1 Uhr nachts ihre Pforten für alle interessierten Besucher! Alle wichtigen Infos finden Sie…
Mehr lesen
Unser Osterfeuer, klein aber fein
2. April 2024 Allgemein
Woran misst sich u.a. der Erfolg? Möglicherweise daran, dass nach gut einer Stunde wegen überwältigender Nachfrage der Stockbrot-Teig ausgeht. Es kamen viele Besucher aus Bethel, Gadderbaum und darüber hinaus. Andere Stadtteile mögen größere Osterfeuer haben, aber wir sind stolz auf den kleinen und inklusiven Charakter in unserem Ortsteil. Ein Riesendank …
Mehr lesen
Seite 1 von 129
1
2
3
4
5
»
10
20
30
...
Letzte »
ONAIR
Alle Farben
The Night We Met

» Playlist anzeigen
» Programm anzeigen
▶
Live hören
PODCASTS
Predigt des Gottesdienstes aus Anlass des 147. Jahresfestes der Diakonischen Gemeinschaft Nazareth
Predigt von Annette Kurschus anläßlich ihrer Ämtereinführung bei den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel
Predigt des Gottesdienstes aus der Zionskirche am Sonntag, den 21. April 2024
Whatsapp
Wir sind auch bei Whatsapp erreichbar. Schreiben Sie uns gerne eine Nachricht an 01520 385 48 61

Wer wir sind
Antenne Bethel ist ein von der Landesanstalt für Medien in NRW lizenziertes Einrichtungsradio in den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel und arbeitet nicht-kommerziell als Radio für die Bielefelder Stadtteile Gadderbaum/Bethel und Eckardtsheim. In unserer Redaktion arbeiten Menschen mit und ohne Behinderungen zusammen. Getragen wird Antenne Bethel von den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel und dem Verein Klinikprogramme für Bielefeld e. V. Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter arbeiten ehrenamtlich.
Impressum | Datenschutz
© Copyright 2024, Antenne Bethel