Open menu
SAP Signavio is a Leader in the 2024 Gartner® Magic Quadrant™ for Process Mining Platforms
Download now
Reports
SAP Signavio: A Leader in the SPARK Matrix™ Report for Digital Twin of an Organization (DTO) Solution, 2024
News
SAP buys LeanIX, aims to couple it with Signavio, system transformation
News
Navigating Business Process Transformation: Top Insights from ASUG Research
ERP Transformation
ERP transformation can often be a complex and valuable endeavor. Bringing in a company-wide, standardized software solution to streamline your processes, reduce human error, and optimize resource allocation can help build and maintain a sustainable and resilient business.
See ERP Transformation
Our Products
The SAP Signavio portfolio offers a powerful, integrated platform that helps you quickly realign your organization and bring changes to life at an accelerated rate. It supports the core of your business: the processes that you carry out every day.
See Products
SAP Sapphire is taking place in June 2024
Join SAP Signavio and LeanIX at SAP Sapphire & ASUG Annual Conference Orlando and SAP Sapphire Virtual and find out how we can help you bring out the best in your business transformation.
Explore the session catalog
Discover more
Whitepapers
Process Mining: How to Make Better Decisions Faster
Events
Business Process Transformation Forum, BerlinNovember 7-8, 2023
Whitepapers
Digitizing End-to-End Cash Management
Whitepapers
SAP® Signavio® Process Insights in Action
Footer
Fan Favorites
Process Mining Guide
All about Customer Journey Mapping
Free BPMN 2.0 poster
Free BPMN 2.0 and DMN 1.0 Poster
SAP Signavio BPM Cookbook
Business Scenarios
Your Process Journey
Why Choose SAP Signavio?
What is Process Mining?
How BPM Software Delivers Value
BPMN 2.0 Insides
Webcasts
Downloads
Hot Topics
Plug and Gain Approach
Process AI: Generative AI for the process world
SAP Signavio Value Accelerators
BPT Forum 2023 Berlin
Why Decision Management?
More Information
Careers
Support
Data Security
Academic Edition
Release Notes
Software Licenses
Browser Compatibility
Facebook
Twitter
Linkedin
Xing
Imprint
Standard Agreement – T&C
Privacy Statement for SAP Signavio
Terms of Use
Cookie Statement
Cookie Preferences
Acest site web utilizează cookie-uri - fișiere text de mici dimensiuni care sunt stocate pe computerul sau dispozitivul dumneavoastră și care înregistrează informații despre vizita dumneavoastră. Ne bazăm pe cookie-uri din mai multe motive, inclusiv pentru:
Activarea serviciilor de chat
Memorarea datelor de conectare
Memorarea conținutului din coșul de cumpărături
Vă permite să partajați paginile cu rețelele sociale
Vă permite să postați întrebări, comentarii și cereri de ajutor
Afișarea sondajelor de pe site și a cererilor de feedback
Monitorizarea întreruperilor site-ului web și protecția împotriva spam-ului, fraudei și abuzurilor
Măsurarea traficului pe site-ul web pentru a înțelege cum este utilizat site-ul nostru internet; apoi folosim aceste date pentru a menține site-ul web și pentru a îmbunătăți performanța acestuia.
Furnizarea și măsurarea eficienței anunțurilor
Afișarea de conținut personalizat (de exemplu, informații despre produse referitoare la sectorul dvs. de activitate)
Puteți fi de acord cu utilizarea de către noi a modulelor cookie prin apăsarea butonului "Accept" sau puteți personaliza ce module cookie avem voie să folosim prin apăsarea butonului "Vezi preferințele privind modulele cookie". Vă puteți modifica preferințele în orice moment prin apăsarea butonului "Preferințe privind cookie-urile" din partea de jos a oricărei pagini.
Vezi preferințele privind modulele cookie
Resping toate
Accept
Politică de confidenţialitateDeclarație cookie