MENÜ


IFABRIK MISSION
Wir bringen Unternehmen und Organisationen digital weiter
mit TYPO3-Websites, Intranet, Bildungsportal und anderen Webanwendungen
Kompromisslos digital mit Passion für Design & Entwicklung
DIGITALAGENTUR IFABRIK
Ausgefeilte digitale Konzepte mit Persönlichkeit gehören zu unserer Expertise. Auf der Basis von TYPO3 und SYMFONY kreieren wir kreative und komplexe Internetlösungen und Intranetportale. Ob hochkomplexe Multisite oder minimalistische Landingpage: Mit unserem Team aus kompetenten Individualisten verwirklichen wir im Herzen von Leipzig seit mehr als 20 Jahren Kundenwünsche. Unsere Digitalagentur steht für höchste Qualität und einzigartiges Know-how. Wir sind sympathisch auf den Punkt, immer auf Augenhöhe und offen für unser Gegenüber. Was wir anfangen, denken wir auch zu Ende - gemeinsam.
PRINS Presse-Software
Machen Sie Ihre Öffentlichkeitsarbeit mit links! Unsere Presse-Informations-Software PRINS erleichtert Ihre PR-Arbeit mit umfassenden Funktionen: Pressemeldungen managen, Clippings erstellen, Social Media Monitoring und Presseanfragen schnell bearbeiten.
MEHR ZU PRINS
ONIX Intranetsoftware
Wir setzen ein Zeichen für ausgezeichnete Kommunikation. Mit unserem zugeschnittenen Intranet-System ONIX bekommt Ihr Unternehmen eine moderne digitale Infrastruktur. Mehr Vernetzung, mehr Interaktion, mehr Vertrauen auf allen Ebenen.
MEHR ZU ONIX
BISON Kursverwaltung
Meistern Sie die digitale Transformation mit BISON, unserer intuitiven Verwaltungs- und Buchungssoftware für Weiterbildungskurse und Seminare. Planen, verwalten und veröffentlichen Sie Ihre Lehrveranstaltungen einfach online - für Mitarbeitende und Mitglieder.
MEHR ZU BISON
Digitaler Full-Service
Von Anfang an bekommen Sie von uns weitreichenden Support. Als Ihr Partner konzipieren, gestalten und programmieren wir Ihre Website, Ihr Intranet, Ihr Bildungsportal und andere Digitalprojekte. Unser digitaler Full-Service unterstützt Sie zudem bei der Wartung Ihres Projekts und betreut auf Wunsch das Hosting. Kontinuierliche Schulungen und Monitorings runden unser Angebot ab. 
Webentwicklung
Sie suchen nach einer Lösung: Wir entwickeln sie. Mit vollem Einsatz, eloquent und um die Ecke gedacht. Unser Antrieb ist Ihr Fortschritt. Wir erschaffen maßgeschneiderte Softwarelösungen von komplexen Datenbanken bis zu TYPO3 Extensions.
SO GEHT DIGITALISIERUNG
Webdesign
Was darf's sein? Komplettpaket oder Einzellösung? Wir bieten hochkomplexe digitale Anwendungen gepaart mit exzellentem Webdesign, aber auch reines User-Interface-Design für beste Online-Erlebnisse. Von der Kreation bis Nutzbarkeit und Nutzungserlebnis (UX), abgestimmt auf Ihre Anforderungen. 
SO MACHEN WIR WEBDESIGN
Blog für Digitales
In unserem Magazin gibt es die gesunde Dosis Tipps und Wissenswertes zu TYPO3, Suchmaschinenoptimierung, digitale Barrierefreiheit, Intranets und mehr für erfolgreiche Onlineprojekte.
ZUM MAGAZIN
Du fehlst in unserer Mitte
Wir wollen wachsen, und zwar mit Dir.
Spannender Job, super Team, entspannte Arbeitsatmosphäre, beste Vereinbarkeit von Privatleben und Beruf, nachhaltiges Mindset, gemeinsame Erlebnisse. Was willst Du mehr?
ZU DEN JOBS BEI UNS
Einige unserer Kunden
LET'S
DO
IT
IFABRIK KONTAKTIEREN
Meta navigation
Datenschutz
Impressum
Humboldtstr. 15, 04105 Leipzig
+49 341 355430 0
info@ifabrik.de
Wir sind spezialisiert auf komplexe Projekte mit TYPO3.
Datenschutz
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere dabei helfen unsere Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Alle akzeptieren
Nur essenzielle Cookies
Individuelle Einstellungen
zu unseren Datenschutzrichtlinien