VORTEILE
ERFAHRUNGEN
FAQ
AKADEMIE
TOOLS
BLOG
ENGLISH
LOGIN
Prozesse Begleiten
Statt Nur
Impulse Zu Setzen!
Denn Alles im Leben ist ein Prozess!
Jetzt 14 Tage kostenlos testen



Nachhaltiger Erfolg
statt Jojo-Effekt
98 % des Prozesses spielen sich außerhalb der Sitzungen ab. Mit CleverMemo bleiben Ihre Klienten auch in dieser Zeit eigenständig dran und nehmen die Inspiration der Präsenztermine mit in den Alltag. So werden aus Plänen Taten und aus Taten Erfolge.
Das Navigationsgerät
der Veränderungsarbeit
Erstmals haben Sie einen Überblick und behalten die Orientierung auf dem gemeinsamen Weg. So werden Zusammenhänge klarer. Alle Fortschritte und Hürden sind sofort sichtbar und Klienten gelangen sicher ans Ziel.
Beste Nachbegleitung
& Transfersicherung
Ihre Arbeit erzielt mehr Tiefe und Wirkung. Durch eine echte Prozessbegleitung über die Präsenzeinheiten hinaus hat der "Jojo-Effekt" (Rückfälle) keine Chance. Sie bieten echte Hilfe zur Selbsthilfe.
Zeit- & Ortsunabhängig
Coachen & Beraten
Ein zeitgemäßes Angebot für unsere mobile Gesellschaft. Neben der Freiheit, von überall aus arbeiten zu können, erreichen Sie vollkommen neue Klientenkreise.

CleverMemo sorgt seit 2015 für mehr Erfolg und Nachhaltigkeit in:
Veränderungsprozesse clever online begleiten






Ihre wichtigsten Vorteile auf einen Blick



Jetzt 14 Tage kostenlos testen


Die Clevere Online Begleitung für Coaching, Beratung & Therapie
Das sind wichtigsten Funktionen:
Intuitiv bedienbar und sofort verständlich















Mehr als 300 Tools, Fragebögen & Übungen
Stellen SIE die besseren Fragen!



















































Das hat uns dazu bewegt CleverMemo zu entwickeln:

Jeder Veränderungsprozess steckt in einem Dilemma!

Zweifellos besitzen Sie all die Fähigkeiten und Kompetenzen, die ein guter Berater oder braucht. Ihre Klienten sind nach jeder Sitzung inspiriert und motiviert und können es kaum erwarten, die neuen Ideen in die Tat umzusetzen.

Nun geht es darum, dass sie zwischen den Sitzungen auch tatsächlich Resultate zu erzielen!

Doch genau hier warten neben zahlreichen Herausforderungen auch der Alltag und die alten Gewohnheiten auf die Klienten. Es ist schwieriger, als gedacht, die Pläne umzusetzen. Die Anfangseuphorie verfliegt schnell und die Motivation dranzubleiben sinkt.
Das Ergebnis? Der aus der Diät bekannte Jojo-Effekt!

Nach anfänglichen Fortschritten bleibt der erwartete Erfolg aus und dafür macht der Klient oftmals die äußeren Umstände und im schlimmsten Fall sogar Sie verantwortlich. Schließlich bezahlt er für Ergebnisse! Langsam entsteht Frust, Unsicherheit, manchmal sogar Verzweiflung und der Prozess droht zu scheitern.

Er zweifelt an der Wirkung der Interventionen, denn es gelingt einfach nicht, die erarbeiteten Pläne in die Tat umzusetzen. Das Ergebnis ist ein frustrierter Klient, der sich zweimal überlegt, nochmal eine Beratung oder ein Coaching in Anspruch zu nehmen. Weiterempfehlungen bleiben aus.
Wie lässt sich dieses Dilemma lösen?

Verständlicherweise möchten Sie Ihre Klienten zwischen den Sitzungen nicht ständig an der Hand nehmen. Doch was passiert, wenn Sie Klienten nach der Sitzung sich selbst und somit die Umsetzung und den Erfolg dem Zufall überlassen?

In diesem Fall werden leider nur einige wenige wirklich nachhaltige Ergebnisse erzielen. Sie selbst investieren weiterhin unnötig viel Energie damit, ständig neue Klienten zu finden, anstatt das zu machen, wofür Sie brennen:

Menschen zu helfen! Lassen Sie uns diesen Teufelskreis gemeinsam durchbrechen!

Sie verdienen begeisterte Klienten, die nachhaltige Resultate erreichen und den vollen Nutzen aus jeder Sitzung ziehen. Menschen, die immer wieder gerne auf Sie zukommen, wenn neue Ziele anstehen. Ein konstanter Fluss an wiederkehrenden Klienten, der für ein erfolgreiches Business sorgt.
Was würden Sie sagen, wenn es eine einfache Möglichkeit gäbe, genau das zu erreichen?

Wie ein Navigationsgerät zeichnet CleverMemo ein Bild der gesamten „Veränderungsreise". Es ist ein Werkzeug, das Ihr Angebot zwischen den Sitzungen weiterwirken lässt und das Ihre Klienten engagiert, fokussiert und motiviert hält. Wie bei einem echten Navi wird die geplante Route im gemeinsamen Verlauf dargestellt und die tatsächlich gegangenen Schritte aufgezeichnet.

Abweichungen, Hürden, Fortschritte und Resultate werden sofort sichtbar, denn der Klient dokumentiert seine Schritte bewusst und eigenständig. CleverMemo ist ein virtueller Helfer, der Ihr Angebot nicht nur strukturiert, sondern es herausragend und unverwechselbar macht. Und das Beste daran: Es ist benutzerfreundlich und mit dem Fokus auf das Wesentliche.
Ihre Dienstleistung + CleverMemo =
Begeisterte Klienten + Florierendes Business











Macht den gesamten Prozess nachvollziehbar,
sorgt für mehr Motivation, mehr Engagement und mehr Erfolg!
Intuitiv bedienbar und sofort verständlich























Jetzt 14 Tage kostenlos testen

Ein Multi-Tool, das Coaching, Therapie & Beratung komplettiert
So macht Wachstum Spaß!
Eine Erfahrung, die Ihre Klienten garantiert nicht vergessen






























Jetzt 14 Tage kostenlos testen


Positive Erfahrungen
einfach und intuitiv
CleverMemo ist ein optimales Tool für alle Coaches, die mit minimalem Aufwand maximale Wirkung erzielen möchten. CleverMemo hat an nahezu alles gedacht: Ob Datensicherheit (das Thema kann man beruhigt abhaken, wenn man seine Klienten über CleverMemo betreut), Dranbleiben (die Strukturen ermöglichen eine optimale Klienten-Coach-Bindung) oder Impulse (CleverMemo bietet viele Impulse für Texte, Themen und Formulare) - um nur einige Beispiele zu nennen, die das Arbeiten und Organisieren der Coachprozesse erleichtern.
CleverMemo ist ein rundum-Service für den Coach, der auf einen Klick ein PDF erstellen kann über den aktuellen Kommunikationsverlauf mit seinem Coachee u.v.m. Kurzum: Eine klare Empfehlung.
Dorette Segschneider
Business Coach & ehem. Vorstandsmitglied der ICF

Mit CleverMemo habe ich mein Coaching-Business um 360 Grad erweitert. Die einfache und intuitive Nutzung des Tools, die vielen schon integrierten Vorlagen, die Möglichkeit eigene Vorlagen zu nutzen/ zu erstellen sowie auch die direkte Kommunikation mit meinen Klienten über das Tool erleichtern meine Aufgaben als Coach und lassen zudem das Coaching wirklich wirksam werden. Die Erfolge in der Umsetzung und Nachhaltigkeit steigen deutlich an.
Jutta Mettig
Personalberatung, Training & Business Coaching

Zu Beginn war ich sehr skeptisch, ob es überhaupt möglich ist, auf diese Weise einen ebenso engen Klientenkontakt herzustellen wie in einer Live-Sitzung. Ich gestehe ich wurde überzeugt.
Durch die vielfältigen Möglichkeiten, die CleverMemo bietet, ist das überhaupt keine Schwierigkeit. Im Gegenteil! Da der Klient 24 Stunden lang einen jederzeitigen Zugriff zu seinem "Coaching-Raum" hat. Er kann Tagebuch führen, Notizen hinterlegen und ist jederzeit über seinen Fortschritt im Bild.
Auch ich als Coach habe jederzeit Einblick auf das Befinden meines Klienten / meiner Klientin, durch die hinterlegten Aufzeichnungen. Auf diese Weise kommen wir beide schnell zum gewünschten Ziel!
Bernd Weber
Psychologische Privatpraxis


Ich bin von den Vorlagen sehr begeistert. Sie bieten eine hervorragende Grundlage. Je nach Bedarf, werde ich sie hier und da an mein Konzept anpassen - aber ich habe eine fertige Struktur.
Das ist Gold wert.
Mirella Golesne
Coaching, Mentaltraining, Embodiment

Eine Software, die tut was sie soll, gemacht von denen, die wissen wie es geht. Man merkt es einfach: Es ist ein Tool von Experten, die wissen was eine Coaching Software können muss und genau das wurde umgesetzt. Den Entwicklern ist es gelungen, eine tolle Balance aus sinnvoller Funktionalität und extrem einfacher Bedienbarkeit zu finden.
Alles ist sehr übersichtlich und selbsterklärend - so dass auch Klienten ohne EDV-Affinität sicher damit klar kommen. Für mich ist das genau die richtige Wahl!
Christa Heese
Coach

CleverMemo hat mich sofort überzeugt. Die technische Umsetzung Ihrer Software ist exzellent: intuitive Bedienung und reizarme Darstellung. Ganz besonders gut hat mir Ihre persönliche Art im Umgang mit meiner kürzlich gestellten Support-Anfrage gefallen.
Sie wirken sehr engagiert und persönlich an meinem Erfolg interessiert. In Ihrem Unternehmen weht eine spürbar gute Energie, das hat letztendlich den Ausschlag gegeben, dass ich heute mein erstes kostenpflichtiges Abo bestellt habe.
Sonja Doepke
Coach & Beraterin

Zwei Klientinnen schreiben in CleverMemo Tagebuch. Eine davon auch jetzt, nachdem wir im November das Coaching abgeschlossen haben. Sie schreibt für sich weiter. Sie gelangte zu neuen Fragen und beauftragte mich gestern neu.
Ihr Anliegen ist echt neu und auf einem nächsten Level ihres Prozesses. Ich bin positiv angetan und meine Klientel ebenso, die finden es spontan cool wie sinnvoll. Return-on-Invest: Bisher mehr als unmittelbar positiv.
Jona Jakob
Business- & Personal Coach





Jetzt 14 Tage kostenlos testen



Unsere Tarife
Für jeden das passende Modell


*Nettopreis zzgl. MwSt. - Höchste Datensicherheit durch SSL-Verschlüsselung.
monatlich kündbar - nach der Beratung archivierte Klienten sind kostenfrei
Sonderkonditionen für soziale Einrichtungen: Bitte kontaktieren Sie uns
Häufige Fragen... und ihre Antworten
Wenn Sie mit uns persönlich sprechen möchten, klicken Sie bitte auf Kontakt
CleverMemo
Sind meine persönlichen Daten sicher und geschützt?
Der Schutz Ihrer Daten ist nach Bundesdatenschutzgesetz gewährleistet. Ihr Zugang erfolgt über eine SSL-Verschlüsselte & passwortgeschützte Verbindung (bekannt aus dem Online Banking). Die Daten werden in einem ISO-zertifizierten Rechenzentrum in Deutschland gespeichert. CleverMemo wird nicht auf Ihren Endgeräten installiert und es werden keine Daten auf dem Endgerät gespeichert. So ist sichergestellt, dass auch bei Verlust des Endgerätes keine Daten an Dritte gelangen.
CleverMemo
Was passiert nach meiner Testphase und kann ich zwischen den Tarifen wechseln?
Wenn CleverMemo Ihnen gefällt, wählen Sie nach Ablauf der kostenlosen Testphase den Tarif, der zu Ihnen passt.
Die Zahlung erfolgt über die von Ihnen gewählte Zahlungsmethode. Selbstverständlich können Sie den Tarif wechseln. Nach dem Wechsel stehen Ihnen alle Funktionen des neuen Tarifs sofort zur Verfügung.
CleverMemo
Was sind die technischen Voraussetzungen um CleverMemo zu nutzen?
CleverMemo ist überall verfügbar, wo Sie eine Internetverbindung haben. Weder Sie noch Ihre Klienten müssen etwas installieren oder updaten. CleverMemo wurde so entwickelt, dass es auch auf dem Smartphone bestens funktioniert und Sie sogar unterwegs alles erledigen können.
CleverMemo
Eignet sich eine Online Coaching Software für mich?
CleverMemo wurde für Coaches, Berater und Psychologen entwickelt, die Ihre Klienten auch Online begleiten möchten.
Es spielt dabei keine Rolle, ob Sie Business Coach, Lifecoach, Burnout Coach, Lebensberater oder Psychologe sind.
CleverMemo bietet Ihnen und Ihren Klienten einen sicheren und geschützten Ort zur gemeinsamen Kommunikation. Dabei liegt der Fokus immer auf einfacher und übersichtlicher Bedienbarkeit. Überzeugen Sie sich selbst...

Jetzt kostenlos testen
Kontakt
Schreiben Sie uns. Wir sind gerne persönlich für Sie da.
Mailen Sie uns
Soziale Netzwerke
© CleverMemo - Seit 2015
Impressum / AGB / Datenschutz / Akademie / Partnerprogramm
Wir und ausgewählte Dritte setzen Cookies oder ähnliche Technologien für technische Zwecke ein und – mit Ihrer Einwilligung – für Nutzererfahrung, Erfolgsmessung und Marketing (personalisierte Anzeigen), wie in der Cookie-Richtlinie beschrieben.
Ihre Einwilligung können Sie jederzeit erteilen, verweigern oder widerrufen, indem Sie auf die Kontrollfläche zugreifen. Im Fall der Ablehnung könnten bestimmte Funktionen nicht verfügbar sein.
Verwenden Sie den „Zustimmen“-Button, um dem Einsatz solcher Technologien zuzustimmen. Verwenden Sie den „Ablehnen“-Button, um fortzufahren ohne zuzustimmen.
Mehr erfahren und anpassen
Ablehnen
Zustimmen