100% Wald - Das richtige Paintball nur bei uns in NRW!
Unsere Woodland Spielfelder bieten Dir das richtige Paintball Abenteuer
‹
›
Action
Hast Du schon mal so richtig das Adrenalin gespürt?
Lagerfeuer & Barbeque
Gemütlich grillen und Euer Event am Lagerfeuer ausklingen lassen.
Outdoor
Das richtige Paintball spielt man draussen! Ob Matsch, Staub, Hitze oder Regen. Nur so erlebt man wirklich Paintball
all day long ...
Professionell betreut und ohne Zeitdruck den Outdoortag genießen.
Paintballpark Aachen
Das Spielfeld mit Tradition im Herzen der Euregio bietet Dir 20 Jahre Erfahrung und ein unvergessliches Spielerlebnis.
Jetzt informieren
Paintballpark Westfalen
Das größte Woodland Spielfeld in NRW bietet Euch im östlichen Ruhrgebiet erstklassiges Woodland Paintball auf höchstem Niveau.
Jetzt informieren
Impressum Datenschutzerklärung