Wir respektieren Ihre Privatsphäre
Cookies sind ein typisches Merkmal der meisten Websites, und auch wir verwenden sie. Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die auf Ihr Gerät heruntergeladen wird, wenn Sie zustimmen, damit die Website funktionieren kann.
Wir verwenden Cookies aus verschiedenen Gründen, unter anderem, um Ihnen zu helfen, in Ihrem Konto eingeloggt zu bleiben, Ihre Besuche auf unserer Website zu erfassen und Ihre Präferenzen zu erkennen und zu speichern. Wir verwenden Analysen, um unsere Dienstleistungen zu verbessern, und diese werden von unseren Partnern bereitgestellt, einschließlich sozialer Medien und Analysen, und diese können ebenfalls Cookies verwenden. Ohne Ihre Zustimmung geben wir Ihre persönlichen Daten nicht an diese Partner weiter. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie. 
Consent Selection
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing
Details zeigen










Nur notwendige Cookies verwenden
Auswahl erlauben
Alle Cookies zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
LOGIN
SIGN-UP
Flash Controllers for Embedded Solutions
Reliable NAND flash controllers to manage data storage on SSDs and devices using Compact Flash, USB, SATA and SD interfaces
View Products
NAND Flash Memory Controllers for Industrially Embedded Storage Solutions
Our Flash Memory Controller portfolio supports a range of interfaces and form factors including SD cards, microSD, USB Flash Drives, CF cards, SATA and PATA SSDs, Disk-on-Module and Disk-on-Board solutions as well as eMMC
Pioneers in the NAND flash memory controller business, at Hyperstone we design and develop highly reliable, robust controllers for industrial and embedded NAND flash based storage solutions. We pride ourselves on developing innovative solutions, which enable our customers to produce world-class products for global data storage applications. Our flash memory controller portfolio supports a range of interfaces and form factors including SecureDigital (SD) cards, microSD, USB flash drives, Compact Flash (CF) cards, Serial ATA (SATA) and Parallel ATA (PATA) SSDs, Disk-on-Module (DoM) and Disk-on-Board (DoB) solutions as well as embedded flash solutions such as eMMC. Our NAND flash management technology hyMap is also supplied free and is customized for each flash application, ensuring rigorous fail-safe features and data retention. Non-Volatile storage solutions demands powerful error correction, refresh algorithms, wear leveling, and read and program disturb management as well as many other features to be used reliably, which is why your choice of NAND Flash Controller is so important.
Learn more...
Looking for Storage Modules?
Swissbit develops and manufactures industrial storage and security products with long-term availability, high reliability and custom optimization.
Visit Swissbit
Hyperstone SSD Controller
Flash controller for SSDs and other SATA based NAND Flash storage modules including U.2, M.2, MO-297 and MO-300
The X1 SATA SSD controller is designed to meet the demands of industrial applications, boasting high power efficiency. It features a 32-bit dual-core microprocessor equipped with specialized instruction sets and hardware accelerators tailored for efficient flash memory management. The controller incorporates hyMap®, a customizable sub-page-based Flash Translation Layer (FTL), along with FlashXE® eXtended Endurance and hyReliability™ flash management for enhanced durability and reliability. 
Learn more...
Hyperstone microSD & SD Controller
Flash controller for microSD & SD cards and other SD based NAND flash storage applications
The S9 microSD and SD controller is designed to meet the demands of industrial applications. Its security variant is a specialised security controller designed for industrial applications that demand greater flexibility and additional security features. Together with provided hyMap® firmware and our API which allows for customer firmware extensions, the S9S offers an easy-to-use turnkey solution for industrial, high endurance, robust flash memory drives or modules compatible to host systems up to the SD 7.1 interface.
Learn more...
Corporate
About Us
News & Press
Job Opportunities
Products
Contact
Storage Solutions
Technology
Swissbit
Download Center
Support
Markets 
Automotive
Energy
IoT
Industrial Automation
Medical
Security
Telecommunication
Transportation
Recent News
Research consortium sets standards in the field of open source hardware
25. October 2023
Hyperstone celebrates new office spaces and future developments
12. July 2023
Hyperstone awarded JOSCAR Certification for Supply Chain Security
31. May 2023
Subscribe to our Newsletter!
I accept Hyperstone’s Terms of Use
Subscribe
Quality
/
Legal Notice
/
Privacy Policy
/
Sitemap
Copyrights © 2024 All Rights Reserved by Hyperstone GmbH