Zum Inhalt springen



Kontakt
Sonnenschutz
Outdoor-Living in Perfektion erleben
Hochwertiger Sonnenschutz als Markise oder Pergola-Markise –
schaffen Sie mehr Lebensqualität und Wohnkomfort in Ihrem Zuhause.
Wir verkaufen keine Produkte – Sie bekommen Lösungen!
Wetterschutz
Home


Unsere Lösungen
Als der Bielefelder Fachbetrieb für Sonnenschutz, Wetterschutz und Sicherheitstechnik haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, das Leben unserer Kunden angenehmer, schöner und sicherer zu machen. Denn Ihr Zuhause ist mehr als die Summe seiner Teile.
Es ist ein Rückzugsort für Sie und Ihre Familie.
Es ist Heimat – und entsprechend wertvoll.

Sonnenschutz & Wetterschutz für Gastronomie und Hotellerie
Steigern Sie Ihre Kapazitäten mit hochwertigen Sonnenschutz- und Wetterschutzlösungen. Beleben Sie das Geschäft und verlängern Sie die Outdoor-Saison in Ihrem Gastronomie-Betrieb. Mehr für Sie und Ihre Gäste!


Bei Fragen, Terminvereinbarungen oder Sonstigem
Wir sind für Sie da!

Über uns
Mester steht in Bielefeld, Gütersloh, Werther, Halle, Steinhagen, Spenge, Herford, Bad Salzuflen, Leopoldshöhe, Oerlinghausen und Umgebung für hochwertigen Sonnenschutz, Wetterschutz und Sicherheit.
Kontakt
Mester
Fenster - Rollladen - Markisen
An der Pottenau 4
33609 Bielefeld
Beratungstermin buchen
Leistungen
Sonnenschutz
Wetterschutz
Sicherheit
Rund ums Haus
Reparaturservice
Connect
© 2024 Mester
Impressum | Datenschutzerklärung
Google 4,9
facebook 5,0