Sagen Sie hallo
Manchmal braucht es nicht viel, um Alltägliches zu etwas Besonderem zu machen. Nicht viel. Nur das Richtige. Willkommen bei Sebastian Klammer Grafikdesign Berlin.
WEBDESIGN
GRAFIKDESIGN
BRANDING
UI UX DESIGN
Design aus Leidenschaft
Vom Webdesign bis zum Branding: Design steckt voller Faszination. Und Ideen. Design weckt Lust. Und Neugier. Gutes Design verbindet. Zum Beispiel Sie und Ihre Kunden – selbst die, die es noch gar nicht wissen. Mit durchdachten Konzepten und viel Kreativität verhilft Ihnen Sebastian Klammer Grafikdesign Berlin zu besseren Möglichkeiten, Ihr Angebot zu kommunizieren.
Webdesign
Individuelles Webdesign aus Berlin und intuitive, responsive Websites, passgenau für Ihre Ziele.
Grafikdesign
Grafische Gestaltung von Broschüren, Mappen, Foldern, Illustrationen, Icons, Infografiken und Präsentationen
Branding
Von der Logogestaltung über die Visitenkarte bis zur kompletten Geschäfts­ausstattung.
WordPress
WordPress-Websites sind kostengünstig, flexibel erweiterbar, kinderleicht zu bedienen: Die perfekte Wahl für Startups und kleinere Unternehmen.
Typo3
Unbegrenzt skalierbar, erweiterbar um zahlreiche Funktionen, hochgradig sicher: Das Website CMS für große und globale Organisationen.
UI / UX
Ergonomische Benutzeroberflächen: intuitiv, leicht verständlich und perfekt angepasst an Ihr vorhandenes Corporate Design.
ALLE DESIGN-LEISTUNGEN …
ALLE ARBEITEN ANSEHEN »
>
>
Kreative Ideen aus Berlin
Webdesign, Grafikdesign & Branding seit 1998
Seit über 20 Jahren entstehen hier kreative Ideen, wertsteigernde Lösungen und hochwertiges Design: Individuelle Websites, einzigartige Logos, Grafikdesign, Geschäftsausstattungen und Corporate Designs. Über 250 Projekte für mehr als 160 Kunden wurden in dieser Zeit realisiert. Was sie so besonders macht? Ich höre zu und entwickle Konzepte, die perfekt auf Sie und Ihre Ziele zugeschnitten sind. Und ich übernehme die komplette Umsetzung – von den ersten Skizzen bis zur Programmierung.
PROFIL ANSEHEN
Ihre Vorteile auf einen Blick
Alles aus einer Hand – online und offline.
Von ganz klein bis ganz groß – Projekte, die mit Ihnen wachsen.
Volle Agentur-Leistung – ohne die Agentur-Kosten.
Individuelle Beratung – und 20 Jahre Erfahrung.
Old School Service – für maßgeschneiderte Verlässlichkeit
Innovative Technologien – für heute und morgen.
Ausgewählte Kunden
ALLE KUNDEN
Webdesign, Grafikdesign, UX
Kundenstimmen
„Die Zusammenarbeit mit Sebastian Klammer Grafikdesign Berlin war sehr professionell und angenehm. Eine schnelle und unkomplizierte Bearbeitung und Kommunikation. Der Auftrag wurde kreativ und auf den Punkt umgesetzt. Es ist ein sehr schönes Logo entstanden – vielen Dank!“
Franziska Sommerfeld, Apothekerkammer Berlin
Grafikdesign / Print, Logogestaltung
„Sebastian ist immer für einen da und nimmt sich auch für herausfordernde Designprojekte die Zeit, die es braucht. Er kann sich wunderbar in den Kunden eindenken und und hat ein tolles Gespür für digitale Ästhetik.“
Annett Hansen, Gesundheitsberaterin
Webdesign, Web-Entwicklung
„Wir sind begeistert von der Zusammenarbeit mit Sebastian. Er hat unsere neue Internetseite gestaltet und uns in allen Belangen höchst professionell beraten. Sebastian hat ein ausgeprägtes Gespür für unsere Vorstellungen und Wünsche. Wir fühlen uns mehr als verstanden und sind von der Umsetzung beeindruckt! Der ganze Prozess war effektiv, schnell, überzeugend und hat Spaß gemacht. Wir empfehlen Sebastian unseren eigenen anspruchsvollen Kund:innen ständig weiter.“
Die Hoffotografen
Webdesign, Web-Entwicklung
„Anspruchsvoll – ganzheitlich – professionell – mehrsprachig. Jedes Detail seiner Arbeit fügt sich zu einem überzeugenden Kommunikationskonzept für den Unternehmensauftritt von hr international consulting gmbh: von der Logogestaltung über das Grafikdesign bis hin zum Webdesign. Ob Visitenkarten, Mappen mit Infografiken, Booklets, Werbegeschenke, Briefbögen oder der Internetauftritt in 6 Sprachen, Herr Klammer setzt die gewünschten Arbeiten sehr kreativ, zuverlässig, konsequent und engagiert um. Wir freuen uns auf eine weitere sehr gute und inspirierende Zusammenarbeit.“
Jens Debus, hr international consulting gmbh
Webdesign, Web-Entwicklung, Grafikdesign, Logogestaltung
„Wir arbeiten in diversen Bereichen (Anwendungsdesign, Webdesign, Broschüren, Flyer, Corporate Identity, Logo-Design und Icons) bereits seit etlichen Jahren mit Sebastian Klammer zusammen. Wir schätzen diese vertrauensvolle Zusammenarbeit sehr und vor allem die pragmatische Lösungsfindung auf Augenhöhe. Mit den Ergebnissen sind wir bisher immer mehr als zufrieden – und das auch bei teils sehr spontanen Änderungen unsererseits.“
Markus Brieke, Senior Consultant, docuvita
Webdesign, Web-Entwicklung, Grafikdesign, Logogestaltung
„Wenn Sie mit Herrn Klammer zu tun haben, werden Ihre Wünsche wahr. Auch die, die Sie noch nicht kennen. Er erfasst sehr genau, was Ihnen wichtig ist, worauf es ankommt und findet Bilder, Strukturen, Farben, die zu Ihrer Person und Ihrem Anliegen passen.“
Ines Koenen | e-Trainerin, Dozentin
Webdesign, Web-Entwicklung, Grafikdesign
„Herr Klammer hat unser Webdesign vor Jahren mit viel künstlerischem Geschick und technischem Sachverstand erstellt und so ganz erheblich zum Erfolg unserer Kanzlei beigetragen. Auch heute noch, viele Jahre später, ist er für uns ein aufmerksamer Ansprechpartner und exzellenter Grafikdesigner.“
Karsten Kranich | Rechtsanwalt
Webdesign, Web-Entwicklung, Grafikdesign
„Haben Sie vielen Dank für Ihre tollen Designs, die mir wirklich gut gefallen! Danke auch für die wirklich klaren und gut nachvollziehbaren Anmerkungen und Vorschläge. Ich finde das Ergebnis trés chic!“
Jürgen Buck | Trainer für klare Worte
Grafikdesign
„Im Namen des Vorstandes danke ich Ihnen herzlich für die fundierte und zuverlässige Umsetzung unserer Website. Wir sind sehr zufrieden und freuen uns, auch in Zukunft mit Ihnen zusammenzuarbeiten.“
Maria Puschbeck-Roetzell | AAI
Webdesign, Web-Entwicklung
„Ich habe mit Sebastian mehr als 5 Jahre lang zusammengearbeitet und halte ihn in hohem Ansehen. Er hat für jedes einzelne Projekt, an dem wir gearbeitet haben, eine große Hingabe bewiesen. Seine Logos und Designs sowohl für web-basierte Interfaces, Webdesigns als auch für Druckmedien sind immer sehr klar und auf den Punkt. Ich kann ihn als einen der besten Designer empfehlen, die ich kenne und freue mich, wieder mit ihm zu arbeiten.“
Michael Rouba | Consultant & Change Agent
Webdesign, Branding, Grafikdesign
„Sebastian Klammer hat meine Firmenwebsites gestaltet und darüber hinaus auch als Designer an anderen größeren Projekten mitgewirkt, zum Beispiel der innovativen Website swarmcampaign.eu. Alle befreundeten Unternehmen, denen ich Sebastian Klammer als Designer empfohlen habe sind bis heute sehr zufrieden mit seiner Arbeit. Außerdem betreut Sebastian mit sehr viel Geduld meine Praktikanten, damit sie im Backend weiter das CMS pflegen können. Und solch eine Dienstleistung ist ziemlich ungewöhnlich, selbst in der Berliner Webdesigner-Branche.“
Dr. Angelica Laurencon | Community Manager
Webdesign, Web-Entwicklung
„Sebastian ist ein prima Designer und Berater – ideenreich, engagiert und technisch versiert. Sebastian Klammer hat uns perfekt durch die Konzeption und Gestaltung unserer CI und Website gesteuert (www.schmidt-gramoll-partner.de). Wir arbeiten sehr gerne und erfolgreich mit ihm zusammen!“
Andrea Gramoll, Schmidt Gramoll Partnerschaftsgesellschaft
Webdesign, Web-Entwicklung, Grafikdesign, Logogestaltung
„Sebastian ist ein großartiger Designer. Er vesteht, worauf es ankommt und sein Repertoire reicht vom Branding bis zur kompletten Web App. Qualität und Kreativität in der perfekten Mischung. Empfehlung!“
David Lehmann | Founder, CIVIST
Webdesign, Web-Entwicklung
„Mit meinem neuen Webdesign bin ich sehr glücklich! Vielen Dank für die gute Arbeit!“
Tim Stanzel | Komponist
Webdesign, Web-Entwicklung
„Ich bin genervt, denn ich habe um’s Verrecken nichts an deinem Webdesign auszusetzen. Einmal mit Profis arbeiten…! Kann ich in deinem Fall absolut unterschreiben.“
Stephan Schrader | brainslam UG
Webdesign, Grafikdesign
„Die Feedbacks sind einhellig: eine tolle neue Website! Da kannst du dir wirklich auf die Schulter klopfen.“
Christine Kugler | Sprechtrainerin
Webdesign, Web-Entwicklung
„Sebastian Klammer ist nicht nur der Designer unserer Firmenwebsite, sondern er hat im Laufe der letzten Jahre auch andere größere Projekte entwickelt, verwirklicht und weiter betreut. Sebastian hat großen Anteil an dem jetzigen Design und Layout von VNC. Wir haben in den letzten Jahren in etlichen Projekten erfolgreich zusammengearbeitet. Einer der besten Grafiker, die ich kennengelernt habe.“
Stefan Hagen | Manager Sales | VNC
Webdesign, Web-Entwicklung, Corporate Design, Grafikdesign
„Sebastian Klammer ist ein großartiger Partner für Design und Gestaltung. Egal ob Flyer, Logo oder Webdesign, Sebastian findet auf Basis umfassender Einarbeitung in die Anforderungen eine tolle Lösung. Dabei ist er stets flexibel und kooperativ. Es macht viel Spaß, mit ihm zusammen zu arbeiten.“
Guido Kopkow | DGhK
Logogestaltung, Webdesign, Grafikdesign
„Sebastian ist ein herausragender Designer. Was ich an Sebastian am meisten liebe ist, dass er für seine Kunden nicht nur das Look & Feel der Projekte entwickelt, sondern komplette Problemlösungen bereithält, einschließlich leicht verständlicher Erklärungen, wie die Dinge hinter seinen großartigen Designs funktionieren! Sebastian ist ein hoch technischer Designer und selbst Geeks wie ich können sehr einfach mit ihm zusammen arbeiten. Ein besonderer Bonus: In jedem seiner Designs legt Sebastian von Anfang an größten Wert auf einfache Bedienbarkeit und eine tolle User Experience.“
Vitaliy Podoba | CEO SoftFormance
Webdesign, Web-Entwicklung
„An dieser Stelle möchten wir uns nun noch einmal im Namen vom gesamten Titan Golf Team ganz herzlich bei dir bedanken! Das war eine wirklich intensive und schöne Erfahrung mit einem Ergebnis, das sich mehr als sehen lassen kann und mit dem wir sehr zufrieden sind.“
Jasper Reidel | Titan Golf
Logogestaltung
„Ich habe über ein Jahr lang in Berlin und Manila mit Sebastian zusammengearbeitet. Er ist der begabteste Webdesigner, Grafiker und Software Interface Designer, den ich je getroffen habe und ich kann ihn bedingungslos allen weiterempfehlen, die das Beste für ihre Designprojekte suchen. Seine technischen Fähigkeiten werden nur von seiner freundlichen Art und seinem offenen Zugang zu Menschen auf allen Ebenen eines Unternehmens übertroffen. Sebastian ist in der Lage, selbst Konzepte von hoher Komplexität anzugehen und in wenigen Iterationen eine hervorragende Qualität abzuliefern. Wenn es um die Entwicklung großartiger Websites oder User Interfaces geht, stellen Sie besser sicher, dass Sebastian in Ihrem Team ist.“
Hani Massoud | CTO bei Scale360
Webdesign, Web-Entwicklung, Grafikdesign, Branding
„Sebastian bietet seinen Kunden eine prima Beratung und eine sehr gute gestalterische und technische Qualität zu einem vernünftigen Preis.“
Aron Braun | Unternehmer
Webdesign, Web-Entwicklung
Ganz frisch!
Aktuelle Designprojekte
Neue Website für Steinwerk RE Berlin
Das neue Webdesign für Yannick Debus geht online
Agentur Notruf Berlin mit neuem Webdesign
Neue Website für PRACHT
Neues Webdesign für Ayurvedische Ernährungsberatung
Selected Heads erhält eine neue Website
ALLE PROJEKTE ANSEHEN …
Aktuelle Meldungen
B.BRAUN Melsungen wird neuer Kunde von Sebastian Klammer Grafikdesign.
Sebastian Klammer Grafikdesign begrüßt IQTEMO als neuen Kunden.
Sebastian Klammer Grafikdesign erstellt die neue Website für Bentho Berlin.
Der Bariton Yannick Debus wird neuer Kunde.
Sebastian Klammer Grafikdesign unterstützt ECOVENTA – Nachhaltiger, pflanzenbasierter Lebensstil.
Sagen Sie Hallo!
Lassen Sie uns reden – über Ihre Ideen, Ihre Wünsche und Ihr Projekt. Die Erstberatung in Berlin ist kostenlos und unverbindlich.
ANFRAGE STELLEN …
Sebastian Klammer Grafikdesign Berlin
Käthe-Niederkirchner-Str. 28, 10407 Berlin
+49 179 1215 318
anfrage@sebastian-klammer.de
Themen
Grafikdesign
Webdesign
Branding
Logogestaltung
Content
SEO
Grafikdesign / Webdesign Berlin : Impressum : Datenschutz : AGB
Diese Website verwendet Cookies zur korrekten Darstellung der Inhalte sowie zur statistischen Auswertung der Website-Besuche. Sie haben die Möglichkeit, das Setzen aller Cookies zuzulassen oder nur die technisch notwendigen Cookies zu erlauben. Mehr über die Erfassung und Verarbeitung personenbezogener Daten auf dieser Website erfahren Sie in der Datenschutzerklärung.

ALLE COOKIES ZULASSENNUR ERFORDERLICHE COOKIES ZULASSENWEITERE INFORMATIONEN