Suche nach:
Menü
Risikoleben
Benötigte Todesfallleistung:
EUR
zum Vergleich!
Grundfähigkeitenversicherung
Ihr Geburtsdatum:
zum Vergleich!
Berufsunfähigkeit
Ihr Geburtsdatum:
zum Vergleich!
Finanzfachwirt (FH) Stefan Plenk Versicherungsmakler in Berchtesgaden
Kontakt
Stefan Plenk
Dr.-Imhof-Str. 6 1/2
83471 Berchtesgaden
Tel.: 08652-964970
Mobil: 0171-2775077
E-Mail: info@stefan-plenk.de
» Beratungstermin vereinbaren
Wir bei „kennstdueinen.de“
Plenk Stefan Finanzfachwirt (FH)
5 von 5 Sternen
2 Bewertungen
Copyright 2024 | Stefan Plenk | Dr.-Imhof-Str. 6 1/2 | 83471 Berchtesgaden
Tel.: 08652-964970 | info@stefan-plenk.de | Alle Rechte vorbehalten
Erstinformation nach §15 VersVermV (als PDF anzeigen / herunterladen)
Stefan Plenk bietet umfangreiche Beratung und Betreuung in allen Versicherungsfragen.
Rufen Sie uns einfach an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen und kostenlosen Beratungstermin - damit Sie mit Sicherheit gut versichert sind.
Datenschutz Impressum Kontakt
Persönliche Beratung gewünscht?
Ich wünsche eine persönliche Beratung und möchte Kontakt mit einem Berater aufnehmen.

Beraten lassen
Ich verzichte auf eine persönliche Beratung und möchte mit dem Besuch der Seite fortfahren.

Ich habe die Erstinformation (PDF) gelesen und gespeichert

Fortsetzen
Gemäß neuer gesetzlicher Vorgaben (Insurance Distribution Direktive - IDD) zu Fernabsatzverträgen sind wir dazu verpflichtet, an dieser Stelle auf unsere Beratungspflicht hinzuweisen.
Datenschutzeinstellungen
Diese Website verwendet Cookies. Dazu zählen Cookies, die essentiell für den Betrieb der Website notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen Statistikzwecken, für Komforteinstellungen oder zur Anzeige personalisierter Inhalte genutzt werden. Bitte beachten Sie, dass auf Basis Ihrer Einstellungen evtl. nicht mehr alle Funktionalitäten zur Verfügung stehen. Weitere Informationen finden Sie in unseren Datenschutzhinweisen.
Rechtliche Erstinformationen

Mit Ihrer Auswahl entscheiden Sie ob nur essentielle Cookies oder alle Cookies zugelassen werden. Ihre Auswahl wird für 7 Tage gespeichert.
Essenziell
Analyse-, Tracking-, Marketing- und Werbetools
Alle zulassen
Auswahl speichern

Cookie-Details Impressum
Was können wir für Sie tun?
Zur Zeit sind wir leider nicht online, Sie können jedoch einen Beratungstermin vereinbaren.
» Beratungstermin vereinbaren
ABSENDEN