PRODUKTE
UNTERNEHMEN
SICHERHEIT
DOWNLOADS
NEWS
KONTAKT
LOGIN
PRODUKTÜBERSICHT
Durchgangsprüfer
Spannungstester
Magnetfeldtester
Zweipolige Spannungsprüfer
Multimeter
Strommesszangen
Steckdosenprüfgeräte
Leitungssucher, Netzwerkverdrahtungstester, Sicherungsfinder und Wandscanner
Adapter und Drehfeldtester
Installations- und Gerätetester
Thermometer
Luxmeter, Entfernungsmesser und Arbeitsleuchte
Schimmeldetektor, Feuchtemessgerät und Anemometer
KFZ-Messgeräte
Kameras
Zubehör
SOCIAL MEDIA




















Testboy: Seit 1953 Garant für Qualität in der Messtechnik
Seit mehr als 70 Jahren bietet Testboy Messgeräte und Prüfgeräte für die unterschiedlichsten Anwendungsbereiche und Einsatzzwecke und hat sich aufgrund der stets gewährleisteten höchstmöglichen Produktsicherheit in Kombination mit maximaler Anwenderfreundlichkeit auf dem Markt der Messtechnik und Prüftechnik international etabliert. Testboy Produkte stehen für Robustheit und Langlebigkeit, für Innovation und moderne Ansprüche sowie für Sicherheit und Qualität. Funktionalität und Praxisorientierung werden bei den professionellen Mess- und Prüfgeräten geschickt kombiniert, sodass sie gut in der Hand liegen, leicht zu bedienen sind und selbst unter weniger optimalen Arbeitsbedingungen zuverlässige Test- und Messergebnisse abliefern. Produkte mit den Bezeichnungen Testboy und Testavit Schuki sowie das passend dazu erhältliche Zubehör, stehen seit Jahren für Innovationen und fortschrittliche Entwicklungen, die TÜV-/GS-geprüft und zugelassen sind sowie der international gültigen Norm IEC/EN 61010-1 für die Sicherheit von elektrischen Mess-, Regel- und Steuergeräten entsprechen. Ob für Stromkreise, die elektrisch direkt mit dem Netz verbunden sind, für Gebäudeinstallationen, für Nutzfahrzeuge oder für andere Einsatzzwecke - Testboy Prüfgeräte und Messgeräte sind die erste Wahl, wenn es um zuverlässige und sichere Test-, Prüf- und Messetechnik handelt.
Messgeräte von Testboy für die unterschiedlichsten Einsatzzwecke
In der Messtechnik wird eine Vielzahl unterschiedlicher Messgeräte verwendet, die die verschiedensten physikalischen Größen messen. Testboy Messgeräte messen zum Großteil, aber nicht ausschließlich, elektromagnetische Größen im Bereich der Niederspannung und sind den heutigen Ansprüchen entsprechend als digitale Ausführungen auf dem Markt erhältlich. So kommen die Messgeräte von Testboy beispielsweise bei der Messung von elektrischer Spannung (Volt) oder elektrischem Strom (Amper) zum Einsatz und sind für Fachleute der Elektronik und Elektrotechnik im Berufsalltag unverzichtbar. Mit Messgeräten von Testboy lassen sich aber auch Temperaturen, Beleuchtungsstärken (Lux), Feuchtigkeit in Holz oder anderen Werk- und Baustoffen sowie für Kfz-Werkstätten relevante Größen messen. Von der Strommesszange über Thermometer & Luxmeter bis hin zu Kfz-Messgeräten bietet Testboy zuverlässige Produkte rund um die Messtechnik.
Testboy Test- und Prüfgeräte in zuverlässiger Profi-Qualität
Ebenso ist das Unternehmen Testboy für sichere Prüftechnik bekannt, die die verschiedensten Test- und Prüfgeräte im Produktportfolio bereithält. Fehlersuchen, Funktionsprüfungen und Sicherheitstests lassen sich damit schnell und einfach durchführen, was jedem Servicetechniker, Prüfer, Sachverständigen und jeder weiteren Fachkraft, die u.a. mit elektrischen Anlagen arbeitet, die Arbeit erleichtert. Für sämtliche Parameter, die für Sie wichtig sein können, bietet Testboy passende Mess- und Prüfgeräte. Durchgangsprüfung, Magnetfeldtest, berührungsloser Spannungstest, Überprüfung von Steckdosen sowie die sichere Leitungssuche - mit der Prüftechnik von Testboy kein Problem. Selbst in Werkstätten rund um KFZ und Nutzfahrzeuge kommt sie zum Einsatz, beispielsweise als Bremsflüssigkeitstester. Testboy Multimeter vereinen das Beste aus Prüf- und Messtechnik und bieten ein sehr breites Leistungsspektrum.
VIDEOPRÄSENTATIONEN
NEWS & TERMINE
Keine Nachrichten verfügbar.
KONTAKT & SERVICE
Kundenservice
Tel: +49 (0)4441 / 89112-10
Fax: +49 (0)4441 / 84536
E-Mail:  info@testboy.de
» Zur Videoübersicht
» Alle News & Termine
» Ansprechpartner
© 2024 Testboy GmbH | Alle Rechte vorbehalten | Beim Alten Flugplatz 3 | D- 49377 Vechta | info@testboy.de | Impressum | Datenschutz | AGBs | Suche