Startseite
Der Haasehof
Handikap
Familien
Monteurzimmer
Ferienhäuser
Freizeittipps
Preisliste
Kontakt
Besucher-Feedback
Anfahrt
Impressum / AGB
Datenschutz
HERZLICH WILLKOMMEN AUF DEM „HAASEHOF“
  Niedersachsen stärkt Qualitätstourismus - Haasehof mit Zertifikat
„Reisen für alle“ ausgezeichnet
Lesen Sie HIER (PDF) den gesamten Pressetext.
  Ihre barrierefreien Ferienhäuser in Sittensen in der Lüneburger Heide zwischen Hamburg und Bremen
Planen Sie gerade den Urlaub für eine Gruppe und suchen Sie ein behindertengerechtes Ferienhaus? Sie wissen es selbst am besten: Es gibt viel zu bedenken. Die Anlage sollte behindertengerecht sein, das Ferienhaus barrierefrei, die Anreise möglichst einfach. Ganz wichtig sind barrierearme Freizeitangebote. Und vor Ort wünschen Sie sich professionelle Ansprechpartner. Genau das bietet Ihnen der Haasehof. Wir ermöglichen Menschen mit "Handicap" Urlaub und Entspannung in einem professionellen Umfeld.
  Erfahren Sie hier, warum sich Menschen mit Handicap und ihre Betreuer in den barrierefreien Ferienhäusern auf dem Haasehof wohl fühlen
Alleskönner Ferienhaus - Urlaub, den Familien toll finden!
Endlich Zeit füreinander: gemeinsam spielen, essen, aktiv sein oder einfach faulenzen. Von Buddelkasten und Trampolin über Wickeltisch bis Tischtennis und Grillplatz ist alles auf dem Haasehof, was Ihren Urlaub in der Lüneburger Heide zwischen Bremen und Hamburg zum Familienerlebnis macht. Und wenn die Kleinen im Bett vom schönen Tag träumen, genießen Sie etwas Zeit für sich.
Warum sich große und kleine Familien auf dem Haasehof richtig gut erholen
  Eine wunderschöne Woche verbrachten wir mit unserer großen Familie in ihrem Bauernhaus.
Familie Müller
Wir möchten uns für die schöne Ferienzeit und liebevolle Betreuung in ihrem Bauernhaus bedanken. Wir (9 Kinder und Jugendliche sowie 4 Betreuer) haben eine tolle Woche verbracht. Die Unterkunft...Weiterlesen...
A. Becker
Es war ein rundum perfekter Urlaub. Die Vermieter waren sehr hilfsbereit und herzlich, wir haben uns sehr wohl gefühlt.
Sehr ruhige Lage, Parkplätze vorhanden, sehr kinderfreundlich, da...Weiterlesen...

Frau Bach / Ev. Stiftung Hephata
Super Wohnung, schöne und vor allem eine ruhige Umgebung. Im großen Garten konnte man Spiele spielen und in der Sonne entspannen.
Ghazal Arlt
Für mich bietet das Haus alle Annehmlichkeiten, die ich brauche, um einen netten Gruppenurlaub zu verbringen.
Ich bin schon das 3. Mal mit einer Gruppe hier gewesen.
Stiftg. Friedehorst, Haus 9, Gr. 3; Frau Jeschke
Das Bauernhaus ist modern ausgestattet und bietet viel Platz. Auch die Zimmer sind sehr groß, sodass sie auch für Rollstuhlfahrer sehr gut befahrbar sind. Der große Vorraum der Küche bietet genug...Weiterlesen...
Lebenshilfe NRW im Bauernhaus
Für uns war es eine sehr schöne Zeit! Wir kommen gerne wieder! Unsere Bewohner konnten mal eine "Auszeit" nehmen, und man hat gemerkt, dass sie auch wieder kommen möchten!
Liebe Grüße :)...Weiterlesen...

Dienste für Menschen mit Behinderungen Friedehorst; Johanna Jaroschek im Namen der Mitarbeiter
Schöne Häuser und Wohnungen für einen guten Preis. Die Besitzerin sehr nett und entgegenkommend. Wir bedanken uns und empfehlen die Unterkunft weiter!
Mitarbeitergruppe aus Polen
Für Behindertengruppen nur zu empfehlen! Wir haben uns alle sehr wohlgefühlt und werden, wenn uns möglich, mal wieder vorbei schauen.
Herr Lach
Familäre Atmosphäre, wir haben uns sehr willkommen gefühlt, hilfsbereite und sehr freundliche Eigentümer. Liebevoll gestalteter Garten und Unterkunft. Schöne Sitzgelegenheiten im Garten. Gute...Weiterlesen...
Lebenshilfe NRW Landhaus "Zur Eiche"
Elf Personen Anfang 20 und alle rundum zufrieden und glücklich, dass muss schon was heißen!
Helbig
Vielen Dank für eine so schöne Ferienfreizeit!
Anke Meinhardt
In der Zeit vom 25. - 29. September
2017 durfte ich die Wohnung " Tannengrund " bewohnen und kann nur sagen, dass alles optimal war.
Auch das wunderschön gestaltete Grundstück in...Weiterlesen...


Heidi F.
Mit insgesamt acht Erwachsenen haben wir im September 2021 ein sehr schönes Wochenende im Haus Zur Eiche verbracht. Mit 5 Schlafzimmern war das Haus für uns perfekt aufgeteilt, auch in der Küche...Weiterlesen...
Christiane
Danke - Super 3 Nächte verbracht.ich kann die Anlage nur empfelen.
Kommen wieder.
Liebe Grüße
Ernst - August Kreth-Schulz
Kreth-Schulz,Hannover
Wir, 11 Personen, haben uns bei unserem Familientreffen pudelwohl gefühlt. Das Landhaus Zur Eiche war super sauber und geräumig und gemütlich eingerichtet. Alles ausreichend vorhanden. Für die...Weiterlesen...
Andrea Faupel
Die Häuser und auch das Außengelände sind einfach toll und sehr gepflegt. Nicht nur das gesamte Haasehof- Team, sondern auch die Menschen in und um Sittensen sind alle sehr aufgeschlossen,...Weiterlesen...
Maylin Hatscher
Dieser Hof ist sehr familienfreundlich und liegt etwas zurückgezogen, jedoch sehr zentral und ist gut zu erreichen.
Familie Vogel
Hallo , vielen dank für die schöne zeit. Wir haben mit acht personen vom 01.06.bis 06.06 im haus zur eiche verbracht. Das Haus ist sehr gut geeignet fur Menschen mit besonderen Bedürfnissen. viel...Weiterlesen...
gruppe aus heide
Uns hat es hier sehr gut gefallen.
Wir fühlten uns sehr wohl und wurden stets nett und sehr freundlich betreut.
Glücksstädter Werkstätten, Haus 2 - Frau Matthießen
Wir waren zu zweit vom 08. bis 22. 08. 16 in Ihrem tollen Ferienhaus. Es waren wundschöne Tage die wir bei Ihnen verbringen durften. Herzlichen Dank sagen wir für die fürsorgliche Betreuung. Danke...Weiterlesen...
Adele und Lizzy L
Wir hatten wunderschöne Tage auf Ihrem Hof, vielen lieben Dank :)
Familie Könnecke
In einem gut ausgestatteten und geschmackvoll eingerichtetem Haus mit sehr viel Atmosphäre haben wir (9 Pers. Ü50) über den Jahreswechsel eine Woche im Landhaus "Zur Eiche" verbracht. Wir haben...Weiterlesen...
Gisela N
Das Haus ist Rollstuhl und behindertengerecht. Es ist sehr sauber. Die Familie Haase ist sehr gastfreundlich und zuvorkommend.
Carsten Hilbers
Freundlicher Service, alles sehr sauber, schöne Umgebung und zentral gelegen.
Fam. Pleiss
Vielen Dank für einen schönen, erholsamen Sommerurlaub. Auch im Namen der Bewohner.
Ein Grüppchen Urlauber
HAASEHOF · Lindenstraße.5 · 27419 Sittensen · Telefon: 04282-5577 · Fax: 04282-5678 ·