Zum Inhalt springen
VOYA SOLUTIONS
We build software,
not slides
Für IT EntscheiderInnen
Zu voya Geschäftsreisen
Eine Auswahl unserer Kunden & Partner:

EINFACH UND INNOVATIV
Entdecken Sie voya solutions
Wir stellen Kunden aus der Automobil- und Mobilitätsbranche leistungsstarke Softwareentwicklungsteams zur Verfügung.
EINZIGARTIG
voya für Ihr Unternehmen
Neueste Technologien
Wir entwickeln ganzheitlich -Mobile, Frontend, Backend und setzen auf die neuesten Tech Stacks.
Customer Facing
Wir leben Software für den Enduser und stellen sicher, dass unsere Kunden so schnell wie möglich das Produkt in den Händen halten.
E2E Teams
Wir stellen ganzheitliche Teams zur Verfügung, die vor allem eins machen - perfekt zusammenarbeiten.
Skalierbar
Wir können ein voll-funktionsfähiges Team in nur 4 Wochen zur Verfügung stellen -auch mit komplexen Anforderungen.
PERSÖNLICH FÜR SIE DA!
Unsere ExpertInnen verstehen Ihre Anforderungen und beraten Sie gerne persönlich.
Termin vereinbaren
VOYA SOLUTIONS
Ihr Partner für Software in der Mobility Branche
DIGITALER FORTSCHRITT BEGINNT HIER
Entdecken Sie massgeschneiderte Software-Entwicklung für Visionäre und Pioniere.
STARTUP INNOVATION UND OEM EXCELLENCE
Als Teil der Volkswagen Group verbindet voya Mobilität & Software Development - für B2B und B2C.
Innovationsimpuls
Wir befähigen unsere Kunden, herausragende Softwareprodukte zu entwickeln, die ihre Endnutzer begeistern – und das schneller sowie flexibler als jemals zuvor. Als Teil von CARIAD (Volkswagen Group) stehen wir an der Spitze der Software-Innovation in der Automobilbranche.
Werde Teil unseres Teams - Entwickle das Travel- und Mobility Stack für die Volkswagen Group.
Werde Teil von voya und erlebe die einzigartige Mischung aus Start-up-Spirit und etabliertem Automobilkonzern. Nutze die Chance, innovative Softwarelösungen zu bauen, während Stabilität und Ressourcen eines Branchenführers deine Karriere auf das nächste Level bringen.
Offene Stellen
Eine Auswahl unserer Kunden
Termin vereinbaren
Voya
Solutions
Business Travel
Unternehmen
Über uns
Karriere
Support
Kontakt
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
AGB
Code of conduct
Voya GmbH, Stadthausbrücke 5, 20355 Hamburg
Copyright © 2024 Voya GmbH Alle Rechte vorbehalten.

Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutz
Essenziell
Statistiken
Marketing
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details
Datenschutzerklärung
Impressum