Menü
Suche
DE
Precision drives the universe
Mehr erfahren
© ESA–ATG Medialab
Auf dem Weg zum Mond
Mehr erfahren
© NASA
#instagram
Wenn wir groß sind, werden wir Raumfahrer*in
Zu unserem Account
30 Jahre Jena-Optronik
Unsere Historie
RaumfahrerIn gesucht
Helfen Sie uns, neue Horizonte zu entdecken
Unsere Missionen
Raumfahrtgeschichte Jena
Willkommen bei Jena-Optronik
Seit vielen Jahrzehnten unterstützen wir erfolgreich zukunftsweisende Weltraummissionen „Aus dem Weltall für die Erde“
Als Raumfahrtunternehmen leisten wir einen wesentlichen Beitrag, um die Klimabelastungen, welchen die Erde ausgesetzt ist, besser zu erkennen und zu verstehen. Zahlreiche Anwendungen aus der Satellitenkommunikation, Navigation und der Erdbeobachtung verbessern unseren Alltag erheblich.
Wir sind stolz darauf, die weltweit führenden Unternehmen der Raumfahrtindustrie zu unseren Kunden zu zählen. Sie vertrauen auf Innovationen der Jena-Optronik.
So groß der Weltraum auch ist: für Ungenauigkeiten ist kein Platz. Die Sensoren der Jena-Optronik helfen Satelliten und Raumfahrzeugen, stabil und exakt auf Kurs zu bleiben. Visionäre Technik im wahrsten Sinne des Wortes: unsere Raumfahrt Optiken & Elektroniken helfen, das Leben auf der Erde zu verbessern, indem sie wichtige Erdbeobachtungsdaten zur Verfügung stellen.
Vor welchen Herausforderungen im Weltraum stehen Sie? Wir bringen Sie sicher ans Ziel. Und bieten Ihnen das, wofür wir seit Jahren stehen: space for success.
Entdecken Sie unsere Produkte und Lösungen
Exploration
Astronautische Raumfahrt
Erdbeobachtung
Telekommunikation & Navigation
Logistik & Beseitigung von Weltraumschrott
Umfelderkennung
Ansprechpartner
"Raumfahrt ist nicht nur faszinierend, sondern ist in unserem modernen Leben auch unverzichtbar geworden. Ein Tag ohne Raumfahrt ist heute nicht mehr möglich – und Technologie aus Jena ist immer dabei."
Peter Kapell
Geschäftsführer
+49 3641 200-110
info@jena-optronik.de
News
Blog
Wissensplattform
13.10.2023
Die Erkundung einer neuen Welt: Sensoren aus Jena zeigen der NASA-Raumfahrtmission „Psyche“ den Weg
Jena-Optronik liefert Sternsensoren für die Raumsonde „Psyche“ an den amerikanischen Raumfahrtkonzern Maxar.
Weiterlesen
06.07.2023
Heinrich-Hertz-Satellitenmission mit Sternsensoren aus Jena ins All gestartet
Zwei Sensoren vom Typ ASTRO APS der Jena-Optronik GmbH ermöglichen die Lageermittlung dieses von der OHB System AG gebauten geostationären Kommunikationssatelliten.
Weiterlesen
Alle News-Beiträge
Termine
08.-11. April 2024
Space Symposium, Colorado Springs, CO, USA
06.-08. Februar 2024
SmallSat Symposium, Mountain View, CA, USA
01.-07. Februar 2024
AAS GN&C Conference, Breckenridge, CO, USA
RaumfahrerIn gesucht
Von Jena zum Mars.
Optische Sensoren der Jena-Optronik befähigen Satelliten, stabil und wie vorgesehen auf Kurs zu bleiben. Seit vielen Jahrzehnten ermöglichen und unterstützen wir ebenso spektakuläre wie erfolgreiche Weltraummissionen. Mit unseren international ausgezeichneten Produkten gehören wir zu den weltweit führenden Zuliefern der Raumfahrtindustrie.
Believe in (y)our potentials: Unterstützen Sie unser Team.
Jetzt bewerben
Aktuelle Stellen
Senior Manager*in Technology / EEE-Parts (d/m/w)
Entwicklungsingenieur*in Embedded Software (d/m/w)
Qualitätsmanager*in Lieferanten(-entwicklung) (m/w/d)
Alle Stellen ansehen
Telefon: +49 3641 200-110
Fax: +49 3641 200-222
E-Mail: info@jena-optronik.de
Jena-Optronik GmbH
Otto-Eppenstein-Straße 3
07745 Jena - Germany
Sitemap einblenden
Space for Success
© 2024 Jena-Optronik GmbH • Kontakt & AGB • Impressum & Datenschutz