Diese Website verwendet Cookies
Einige Cookies werden für Statistiken verwendet, andere werden von Drittanbietern platziert. Indem Sie auf "Akzeptieren & fortfahren" klicken, akzeptieren Sie die Verwendung von Cookies auf unserer Webseite. Die Datenschutzerklärung der iTSM Group finden Sie hier. Über Cookies
ABLEHNEN
AKZEPTIEREN & FORTFAHREN
Details
Unbedingt erforderlich
Unbedingt erforderliche Cookies tragen dazu bei, dass sich die User auf der Website bewegen können, indem grundlegende Einrichtungen wie das Navigieren auf den Seiten und der Zugang zu sicheren Bereichen gewährleistet sind. Ohne diese Cookies würde die Website nicht zweckmäßig funktionieren.
Funktional
Funktionale Cookies ermöglichen es, Informationen zu speichern, die das Erscheinungsbild oder die Handlungen auf der Website ändern können. Dabei könnte es sich um Ihre bevorzugte Sprache oder Region handeln.
Statistik
Statistische Cookies helfen dem Websitebetreiber dabei zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren, indem Informationen gesammelt und Berichte erstellt werden.
Werbung
Werbe-Cookies werden genutzt, um Besucher über verschiedene Websites zu identifizieren. Ziel und Zweck ist es, den einzelnen Webnutzern Werbung zu zeigen, die für sie relevant und interessant ist, und damit wertvoller für Herausgeber und Drittinserenten.
Nicht klassifiziert
Wir sind gerade dabei, zusammen mit den Providern der einzelnen Cookies nicht klassifizierte Cookies zu klassifizieren.
Unbedingt erforderlich
Funktional
Statistik
Werbung


Suchen
Deutschland
ServiceNow® Knowledge 2024
Vom 7. bis 9. Mai finden Sie uns auf dem ServiceNow® Event in Las Vegas
Mehr erfahren



Die iTSM Group im Überblick
Unsere Fokusthemen
In unseren Fokusthemen sind wir der ganzheitliche Ansprechpartner für die digitale Transformation von Prozessen in allen Unternehmensbereichen - wie IT, Rechtsabteilung oder Customer Service.
Unser Fokus
ServiceNow®
Die Now Platform ist ein starkes Werkzeug zur Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen und Services für Organisationen vieler Art. Als Elite-Partner von ServiceNow® sind wir einer der profiliertesten Anbieter für Beratung, Implementierung und Betrieb der Lösung.
ServiceNow®
Unsere Trainings
In unseren Trainings, Workshops und Schulungen bilden wir Sie und Ihre Kolleg:innen zu Software und Frameworks im Bereich IT-Service Management und Projektmanagement aus und zertifizieren nach offiziellen Standards.
iTSM Trainings
Neue Impulse für das Service Management
Leitfäden, Webinare und Tutorials im iTSM Knowledge-Bereich.
 iTSM Knowledge
Service-Expertise für verschiedene Bereiche
Die Menschen in den Mittelpunkt
Das digitale Zeitalter hat alle Lebens- und Arbeitsbereiche erreicht - Herausforderungen zur Optimierung aber bleiben. Mit unserer führenden Expertise unterstützen wir seit über 20 Jahren Unternehmen in der digitalen Transformation im Enterprise Service Management. Dabei versprechen wir Inspiration, interdisziplinäre Projektteams und zertifizierte Trainings, die für einen gesteigerten Geschäftswert durch beschleunigte Prozesse sorgen. Dies gelingt, weil wir Menschen, Prozesse, Technologien und Partner als ganzheitliche Einheit verstehen, für die wir unsere Lösungen schaffen. 
Über 200 Mitarbeitende hören Ihnen zu und leben das iTSM Group Markenversprechen: Create your future and become better! Inspiring & Tailored Service Mastery for your digital success. 
Über die iTSM Group
  Die iTSM Group als Arbeitgeber
Ihren Erfolg verdankt die iTSM Group maßgeblich ihren Mitarbeiter:innen. Deshalb ist es uns ein großes Anliegen, dass Du Dich vom ersten Tag an bei uns wohlfühlst und eine Arbeitsumgebung vorfindest, in der Du Dich nach Deinen individuellen Fähigkeiten weiterentwickeln und Deine Stärken zielgerichtet einsetzen kannst.
Lerne uns kennen
Die Tochtergesellschaften der iTSM Group in Europa
Trusted Quality Switzerland GmbH
"Trusted Quality Switzerland GmbH" repräsentiert die iTSM Group auf dem schweizerischen Markt mit dem gesamten Leistungsspektrum unserer Unternehmensgruppe.
Softpoint Trusted Quality GmbH
Unsere Tochtergesellschaft "Softpoint Trusted Quality GmbH" repräsentiert unsere Unternehmensgruppe auf dem österreichischen und osteuropäischen Markt mit dem gesamten Leistungsportfolio der iTSM Group.
Trusted Quality NL B.V.
Unsere Tochtergesellschaft "Trusted Quality NL B.V." in den Niederlanden repräsentiert die Unternehmen der iTSM Group auf dem Markt in den Benelux Ländern mit dem gesamten Leistungsportfolio der iTSM Group.
iTSM Trusted Quality S.R.L.
"iTSM Trusted Quality S.R.L." in Rumänien repräsentiert die iTSM Group auf dem rumänischen Markt und ist ein Kompetenzzentrum zur Ausbildung von technischen Spezialist:innen. Der Sitz der Gesellschaft ist in Bukarest, Rumänien.
Trusted Quality UK Ltd.
Die "Trusted Quality UK Ltd." repräsentiert die iTSM Group auf dem Markt im Vereinigten Königreich mit dem gesamten Leistungsportfolio der Unternehmensgruppe.
Trusted Quality Italy S.r.l.
"Trusted Quality Italy S.r.l." repräsentiert die iTSM Group auf dem italienischen Markt mit dem gesamten Leistungsspektrum unserer Unternehmensgruppe.
Corporate Social Responsibility
Als familiengeführtes Unternehmen nimmt die iTSM Group ihre gesellschaftliche Verantwortung besonders ernst. Durch Gründung der Riedel Kinderstiftung und das persönliche soziale Engagement vieler Mitarbeiter:innen, ist das Thema Corporate Social Responsibility mittlerweile fest in der Firmenphilosophie verankert.
iTSM Social Responsibility
Neuigkeiten der iTSM Group
iTSM Group
Public Relation
15.04.2024
ServiceNow® Washington Release hebt GenAI auf die nächste Stufe
Die neueste Version von ServiceNow, bekannt als Washington, D.C. Release, markiert einen weiteren bedeutenden Schritt in der Entwicklung der Cloud-basierten Plattform, die darauf abzielt, die Unternehmensabläufe durch digitale Workflows zu optimieren.
iTSM Group
Public Relation
13.03.2024
PRINCE2® 7: Die neue Version als Aktualisierung der 6th Edition
Projektmanager wissen es schon eine Weile: Die PRINCE2® 6th Edition wird durch die neue, überarbeitete Version 7 ersetzt. Die iTSM Group erläutert die Herausforderungen und bietet ihren Kunden rechtzeitig Inhouse- oder Online-Training inklusive Zertifizierung an.
Christina Lessau
Solution Architect ServiceNow
06.03.2024
Wie HR den Herausforderungen der Zeit begegnen kann
Neue Arbeitsmodelle, flexible Karrierewege, Feedbackkultur oder Work-Life-Balance: HR-Abteilungen in Unternehmen müssen dem Wandel begegnen und auf zahlreiche Fragen Antworten finden, um die Mitarbeiterzufriedenheit zu erhöhen und Talente zu binden.
iTSM Group
Public Relation
28.02.2024
Warum ServiceNow® ESM: Die Besonderheiten des Enterprise Service Management Systems
Im Bereich des Enterprise Service Managements (ESM) stehen Unternehmen vor der Herausforderung, sich effizient und flexibel nach den wachsenden Anforderungen und sich immer schneller ändernden externen Umwelteinflüssen auszurichten.
iTSM Group
Public Relation
15.01.2024
Die Robe und der Roboter: Die Fusion von Juristen und KI
Von der rasanten Entwicklung der Technologie in den letzten Jahrzehnten ist auch die Rechtsbranche nicht unberührt geblieben. Die Bedeutung der Fusion von Jura und KI liegt nicht nur in der Automatisierung von Aufgaben, die einst mühsam und zeitraubend waren.
Anmeldung zu unserem Newsletter
Jetzt abonnieren
Ich willige ein, dass meine personenbezogenen Daten zu Werbezwecken in Form eines elektronischen Newsletters durch die iTSM Group verarbeitet werden. Ich bin mir meines Rechtes bewusst, diese Einwilligung jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen zu können. Die Datenschutzerklärung habe ich gelesen und akzeptiere diese.
iTSM Group
Uwe-Zeidler-Ring 12
55294 Bodenheim

Tel.: + 49 6135 93340
Fax: + 49 6135 933422
E-Mail: info@itsmgroup.com
linkedin
xing
instagram
facebook
Impressum
Kontakt
AGB
Datenschutz
Copyrights