Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden auf unserer Webseite Cookies. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen unser Onlineangebot zu verbessern und wirtschaftlich zu betreiben. Sie können dies akzeptieren oder nur notwendige Cookies zulassen. Diese Einstellungen können Sie im Bereich Datenschutz dieser Website jederzeit aufrufen und Cookies auch nachträglich abwählen. Es werden Cookies zur Personalisierung von Werbung verwendet. English: Cookies are used for ads personalisation.
Nur notwendige Cookies Auswahl erlauben Cookies zulassen
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing Details zeigen














Tschüss Kalk.
Hallo AQON PURE.
Die vielleicht bekannteste Lösung Deutschlands bei Kalk im Wasser
Kalk im Leitungswasser: Das Problem von Millionen Häusern.
Kalk im Leitungswasser besteht aus den Mineralien Calcium und Magnesium. Und dieser ist keine Seltenheit: Allein in Deutschland liegen Millionen von Gebäuden in einer Region mit kalkhaltigem Wasser. Das ist zwar gut für unseren Körper, aber schlecht für Rohrleitungen, die Heizung, Armaturen und Haushaltsgeräte. Die häufigsten Probleme durch kalkhaltiges Wasser sind:
Häufiges Entkalken
Kalk im Wasser bildet insbesondere in Haushaltsgeräten hartnäckige Ablagerungen. Diese müssen regelmäßig entfernt werden, da diese sonst beschädigt werden können.
Kalk auf Oberflächen
Egal ob im Badezimmer oder in der Küche. Wenn Wasser verdunstet und Kalk antrocknet, dann können Kalkablagerungen häufig nur durch mühevolles Schrubben entfernt werden.
Kratziges Gefühl auf Haut & Haar
Kalk lagert sich nicht nur in Rohrleitungen und Geräten ab. Sondern auch auf Haut und Haar. Das fühlt sich häufig unangenehm an.
Die nachrüstbare Lösung bei Kalk für Ihren Hauswasseranschluss.
Die gute Nachricht: Hausbesitzer können sich vor Kalk schützen. Sogenannte Wasserenthärtungs- oder Kalkschutzanlagen werden am Hauswasseranschluss eines Gebäudes verbaut. Auf diese Weise wird Kalk bereits behandelt, bevor das Wasser weiter in das Haus fließt. Dadurch werden Kalkablagerungen auf effiziente Weise reduziert. Unsere AQON PURE Kalkschutzanlagen sind besonders umweltfreundlich und können ganz einfach nachgerüstet werden. Auf Wunsch bieten wir sogar einen Einbauservice zum Festpreis durch eines von über 400 Fachunternehmen an.
Zur Produktübersicht
Auszeichnungen & Erwähnungen
Unsere Lösungen bei Kalk im Wasser für den Hauswasseranschluss haben sich nicht nur in der Praxis bewährt. Die AQON PURE Kalkschutzanlagen wurden mehrfach von renommierten Institutionen ausgezeichnet und finden regelmäßig Erwähnungen in der Presse.
AQON PURE ist das erste Wasseraufbereitungsystem überhaupt, welches für den Deutschen Nachhaltigkeitspreis Design (2021) nominiert wurde.
AQON PURE verwendet die Fluid Dynamics Kalkschutztechnologie. 2012 beauftragte die General Services Administration das Oak Ridge National Laboratory, die
Weiterlesen
Im Februar 2021 begleitete zwei Tage lang ein Kamerateam von Welt der Wunder den Alltag bei AQON PURE und seinen Kunden. Der Beitrag wurde in der Welt der
Weiterlesen
Zu unseren Auszeichnungen
Zu unseren Presseartikeln
Für jedes Haus die passende Größe:
Unsere nachrüstbaren Kalkschutzanlagen.















home s
Die schlaue Lösung. Auch beim Preis. Das home s ist unsere Antwort für den kleinsten Raum – und kurze Rohrstrecken.
Für Einfamilienhäuser
Nutzungsdauer bis zu 10 Jahre
1.490 €
Mehr erfahren
home
Volle Kraft. Voll Voraus. Das home ist unsere Innovation für verschiedenste Wasserhärten und höhere Durchflussmengen.
Für Einfamilienhäuser
Nutzungsdauer bis zu 20 Jahre
2.390 €
Mehr erfahren
home +
Leistungsstark. Für viele. Das home + ist für alle, die mehr wollen: Kalkschutz für Mehrfamilienhäuser.
Für Zwei- bis Vierfamilienhäuser
Nutzungsdauer bis zu 20 Jahre
2.890 €
Mehr erfahren
Lassen Sie sich persönlich beraten.
Unser Technischer Service steht Ihnen gerne für eine persönliche Beratung zur Seite. Rufen Sie an unter:
+49 (0) 6251 / 59 30 80
Mo – Do: 8:00 – 17:00 Uhr
Fr: 8:30 – 14:30 Uhr
Jetzt unverbindliches Angebot einholen
Quellen & Anmerkungen






















Mehr Informationen
Produktübersicht
Mehr erfahren
Unverbindliche Anfrage
Mehr erfahren
Erfahrungen & Referenzen
Mehr erfahren
Produktübersicht
Einbauservice
Erfahrungen
Funktion
Wirksamkeit
FAQs
Wassertechnik
Entkalkungsanlage & Enthärtungsanlage
Wasseraufbereitung
Weichwasseranlage
Ionenaustauscher
Wasserlexikon
Trinkwasser & Trinkwasserenthärtung
Legionellen
Hartes Wasser
Wasserhärte
Kalk
Informationen
Über uns
Anfrage
AGB
Datenschutz
Impressum
Internationale Preisliste
AQON Water Solutions GmbH
Rudolf-Diesel-Straße 24
64625 Bensheim
+49(0) 62 51 / 59 308 - 0
info@aqon-pure.com