Zum Inhalt springen
Große Theaterstr. 7, 20354 Hamburg
(040) 386 55 386
moin@claritos.de
ÜBER CLARITOS
UNSERE LEISTUNGEN
SHOP
KONTAKT
MANDANTENPORTAL
Wir bieten unseren Kunden Zugang zu
Nachhaltigen Geldanlagen
Vorsorge und Versicherungen
Finanzierungen und Darlehen
Vereinbaren Sie ein kostenfreies Erstgespräch
und entdecken Sie Ihren claritos Bonus.
KONTAKT
Kapitalanlage
Individuelle Finanz- und Vermögensplanung 
Optimierung von Investitionen
Geldanlage ohne Agio
mehr lesen
Vorsorge & Versicherung
Krankenversicherung
Absicherung der Arbeitskraft
private und betriebliche Altersvorsorge
mehr lesen
Ruhestandsplanung
Nachlassregelung / Unternehmensnachfolge
Pflegevorsorge und Rentenplanung
Vollmachten und Verfügungen
mehr lesen
claritos Bonus
Wir schaffen Klarheit und umfassende Transparenz in Finanz- und Vorsorgefragen.
Und somit eine für Sie überprüfbare Entscheidungsgrundlage sowie ein objektives und nachvollziehbares Beratungsergebnis.
Bei uns profitieren Sie von der Möglichkeit, zwischen zwei Arten der Vergütung unserer Beratung zu wählen.
Das bringt neben dem in Cent und Euro nachzurechnenden Vorteil vor allem eines: Objektivität und ein faires Miteinander.
Sie wählen ein Netto-Produkt, das ohne Provisionen kalkuliert ist. Dann vergüten Sie uns durch ein Beratungshonorar.
Oder Sie entscheiden sich für die mit Provision kalkulierte Geldanlage, bei der wir durch den Anbeiter vergütet werden. Dann bezahlen Sie selbstverständlich kein Honorar.

CLARITOS BONUS
Einige unserer Angebote
Unsere Beratung ist genauso vielfältig wie unsere Mandanten. Deshalb können wir hier nur einen Ausschnitt unserer Leistungen darstellen. Das für Sie richtige Paket stellen wir Ihnen in einem kostenfreien Erstgespräch gerne vor, in dem Sie alle Fragen stellen können und wir uns genügend Zeit nehmen, um Ihren Bedarf festzustellen.
Absicherung für Bauherren
Das Versprechen vom risikolosen Bauen wird oft gegeben, […]
Mehr lesen
Immobilien verkaufen
Für ausgewählte Kunden kaufen oder verkaufen wir Immobilien. […]
Mehr lesen
Vorsorgecheck steuerliche Förderung
Es ist genauso falsch, die eigene Vorsorgeplanung nur […]
Mehr lesen
Regelmäßiger Versicherungscheck
Unsere Beratung ist auf Dauer angelegt. Sie suchen […]
Mehr lesen
Unser Team
Wir beraten Sie
Johannes Zeyse
Geschäftsführender Gesellschafter
Achim Schön
Berater
Ákos Benkö
Berater
CLARITOS SOZIETÄT
Große Theaterstraße 7
20354 Hamburg
Tel. (040) 386 55 386
moin@claritos.de
claritos Meetingraum
ÖFFUNGSZEITEN
Montag & Dienstag 9 - 18 h
Mittwoch 9 - 13 h
Donnerstag & Freitag 9 - 18 h
RECHTICHES
Impressum
Datenschutz
Datenschutz Social Media Profile
Bildnachweis
© 2024 claritos - Sozietät für Finanzplanung und Handel GmbH