Zum Inhalt springen
Toggle Navigation
Tschüss Papierkram.
Hallo digitale Freiheit.
Gini macht mit künstlicher Intelligenz das Leben von Millionen Bank- und Versicherungskunden einfach und smart.
Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
GINI MACHT DEN UNTERSCHIED
Wir nennen es:
#automagisch
Gini macht Rechnungen und Payments leichter. Wir bieten die beste Informations-Extraktion und Digitalisierung aus Dokumenten – und verwandeln mit OCR und künstlicher Intelligenz unstrukturierte Dokumente in strukturierte Daten. In Echtzeit. Und millionenfach pro Tag.
Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
GINI LÖSUNGEN
Intelligent. Sicher.
Und auf Knopfdruck.
Das Geheimnis für unsere einzigartig schnelle und sichere Daten- Extraktion ist die Kombination von modernster OCR-Technologie, selbstlernender KI und jahrelanger Erfahrung als Marktführer. Mit Gini Pay und Gini Smart nutzen und verbessern schon seit 2011 Millionen Kunden täglich unsere Lösungen – sicher und flexibel als Semantik-as-a-Service.
Lösungen für
Banken
Fotoüberweisung, Wallet, Payment-Initiierung – Gini-Lösungen sind der Turbo für jede mobile Banking-App. Und sorgen auf dem Weg zur digitalen Bankfiliale für Millionen glückliche Endnutzer.
Jetzt entdecken
Lösungen für Versicherungen
Damit sich Versicherungen von heute auch digital gut anfühlen, stehen unsere Lösungen bereit, die Versicherungs-App zu einer modernen digitalen Zentrale zu machen. Und so Business und Customer Value nachhaltig zu steigern.
Jetzt entdecken
»Für uns als Tech-Bank sind die Gini Pay Lösungen ein sehr wichtiger Baustein, um unseren Kund*innen innovative und digitale Services bereitzustellen. Die kontinuierlich steigenden Nutzungszahlen der Fotoüberweisung tragen maßgeblich dazu bei, die Transformation für den Kunden positiv zu gestalten.«
Maren Heiß, Bereichsleiterin Privatkundengeschäft DKB
KONTAKT AUFNEHMEN
Erfahre, wie Gini dein Business automatisiert.
Dokumente per Smartphone erfassen
Datenextraktion und -validierung in Echtzeit
Millionenfach bewährte KI-Technologie
Einfachste Integration
Mit dem Absenden erkläre ich mich mit der elektronischen Erhebung, Verwendung und Speicherung meiner Daten zur Bearbeitung meiner Anfrage einverstanden. Auf die Datenschutzerklärung wird hingewiesen.
Kontakt
WOFÜR WIR STEHEN
First, create happy people.
Glückliche Menschen können die Welt verändern. Darum entwickeln wir alle gemeinsam an Gini als Produkt, Idee, Lebensgefühl und Wertegemeinschaft weiter – für eine bessere, magisch einfache Zukunft.
Mehr erfahren
Technologie
Ginis KI-basierte Lösungen sind unerreicht schnell und präzise – und werden kontinuierlich verbessert.
Menschen
Unser Handeln stellt Mitarbeiter, Partner und User in den Mittelpunkt.
Kultur
Bei Gini leben wir eine neue, menschliche Arbeitsphilosophie, inspiriert von den führenden New-Work-Ansätzen.
Über 10 Jahre am Markt
Rechenzentrum in Deutschland
Einbindung per SDK
ISO 27001 zertifiziert
Lösungen
Banken
Versicherungen
Ressourcen
Whitepaper & Studien
Entwicklerressourcen
Trust Center
Status
Unternehmen
Übersicht
Jobs
Blog
Presse
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Marketing
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum