Zum Inhalt springen
+49 (0) 2863-95697-90
Wir verwerten
und entsorgen Ihre Abfälle.
Wir bieten Beseitigung von Bioabfall, Verwertung von Produktionsabfällen aus der Lebensmittelindustrie für die Verfütterung oder die Biogasanlage, Sonderabfallentsorgung und sonstige Dienstleistungen rund um das Thema Verwertung an.
JETZT KONTAKTIEREN
GENVER® – Ihr Partner zur Entsorgung
Wir haben uns auf folgende Bereiche spezialisiert
Bioabfall
Die sinnvolle Art und Weise der Ressourcennutzung steht für die GENVER® GmbH ganz oben auf der Prioritätenliste. So ist es auch klar, das wir die Inhaltstoffe Ihrer biologisch abbaubaren Abfälle sinnvoll nutzen. Hier bieten sich vielfältige Möglichkeiten für Bioabfälle in Biogasanlagen, Kompostieranlagen und anderen Alternativen.
MEHR ERFAHREN
Verwertung
Immer die vorgeschriebenen Gesetze im Fokus, sorgen wir für Entsorgungssicherheit. Sie sagen uns welcher Abfall bei Ihnen anfällt, geben uns einige Eckdaten und wir kümmern uns um den Rest, kostenlos und unverbindlich. Nach einer ausührlichen Recherche sollte einer kostengünstigen Verwertung Ihrer Abfälle nichts im Wege stehen.
MEHR ERFAHREN
Futtermittel
Resurcenschonung! Nachhaltigkeit!
Unter diese Überschrift kümmern wir uns um anfallende Produktionsreste und Lagerbestände der Lebensmittelindustrie. Ob verpackt, unverpackt, auf Palette, in Boxen oder Großcontainer, mit uns alsFuttermittelhersteller registriertes und QS qualifiziertes Unternehmen gehen Sie mit uns den richtigen Weg.
MEHR ERFAHREN
Abfallmanagement
Wir planen Optimierung! Machen Sie Ihren Abfall zu unserem Problem. Steigende Entsorgungskosten stehen immer weiterwachsenden Ansprüchen gegenüber. Unser Ziel ist es, beides für Sie zu managen. Wir orientieren uns speziell an den Bedürfnissen und anfallenden Abfällen ihres Unternehmens.
MEHR ERFAHREN
Rechtssicherheit
Um Ihnen die größtmögliche Rechtssicherheit zu bieten, haben wir uns bereits 1996 zum Entsorgungsfachbetrieb zertifizieren lassen. Ständige Lehrgänge aktualisieren unser Wissen. Die QS-Qualifizierung erweitert unseren hohen Standard. Sprechen Sie uns an und wir beraten Sie gern.
Zeit für das Kerngeschäft
Aus 25 jähriger Erfahrung wissen wir, es ist nicht immer leicht und doch so kostenintensiv. Nebensächlichkeiten wie Abfall und die Abfallentsorgung, sind lange keine Nebensächlichkeiten mehr. Gerade der Bereich Abfall mit seiner strengen und oft undurchsichtigen Gesetzgebung und der sich ständig ändernde Markt, erfordert einen Großteil Ihrer Aufmerksamkeit. Wir kümmern uns darum.
Kostenreduzierung
Oft läuft man durch sein Unternehmen und denkt, hier sollte sich was ändern. Aber da fällt einem die sogenannte Betriebsblindheit in den Rücken. Unsere Erfahrung, Engagement und umfangreiche Recherchen helfen Ihnen die Kostenbremse zu ziehen. Manchmal bewirken auch kleine Veränderung großes. Mit einem persönlichen Gespräch, die Besichtigung der örtlichen Gegebenheiten und dem Kennenlernen Ihres Abfall, ist bereits ein erster und großer Schritt in Richtung Kostenreduzierung getan.
Über 25 Jahre Erfahrung
Zwei Stammtischbrüder und eine Idee. Es war wie bei Bill Gates, nur unser erstes Büro war wohl kleiner als seine Garage. Wir waren überzeugt und das hat uns angetrieben. Erfahrungen sammeln, Kontakte knüpfen, Kundenakquise, Vertauen aufbauen, Qualität und Service liefern, und das Wissen erweitern.
Nur so gelang es, über die Jahre am Markt zu bestehen und den wachsenden Anforderungen unserer Kunden und den sich ständig ändernden Gesetzen gerecht zu werden. Nach mehreren Standortwechseln sind wir mit dem Bau unseres Bürogebäudes 2008 sesshaft geworden. Von hier aus kümmern wir uns um Ihre Belange und Sorgen.
MEHR ERFAHREN
STIFTUNG GRÜNE TATZE
Wir möchten einen grünen Fußabdruck hinterlassen
und unterstützen die Stiftung Grüne Tatze.
Wir möchten diese Lunge erhalten und hoffen mit unserer Aktion einiges dazu beitragen zu können.
MEHR ERFAHREN JETZT SPENDEN
UNSERE KUNDEN
KONTAKT
Sprechen Sie uns an.
+49 (0) 2863-95697-90
AKTUELLES
Wir ziehen um!
Wir ziehen um! Ab dem 01. April 2020 sind wir für Sie unter folgender Adresse [...]
13
Mrz
So klappt die fachgerechte Entsorgung von Eierschalen aus Produktionsbetrieben
Mit dem Entsorgungsexperten GENVER® funktioniert die Entsorgung von Eierschalen aus Produktionsbetrieben ganz einfach. So führen [...]
08
Mrz
Korrekte Entsorgung von Teig- und Backwaren durch GENVER®
Überproduktion und Fehlkalkulation im Einkauf sind für Großbäckereien und Einzelhandel ärgerlich. Doch die korrekte Entsorgung [...]
19
Feb
Entsorgung von Lakritz aus der Produktion
Lakritz ist eine beliebte Süßigkeit. Bei der fachgerechten Entsorgung von Lakritz aus den Produktionen durch [...]
08
Feb
Verwertung von Altbrot und Entsorgung unhygienischer Teigerzeugnisse
Wohin mit mehreren Tonnen Altbrotes im Verkauf oder der Produktion? Der Entsorger GENVER® bietet die [...]
30
Jan
Entsorgung von Säuren und Laugen
Die Entsorgung von Säuren und Laugen unterliegt strengen gesetzlichen Vorschriften. Beispielsweise darf die Sammlung nur [...]
18
Jan
Entsorgung von Farbwasser und Farbschlamm
Farbwasser und Farbschlamm bedürfen einer besonderen Entsorgung. Das Wasser muss beispielsweise vorbehandelt werden, bevor es [...]
05
Jan
Wir entsorgen Ihren Sondermüll aus der Industrie
Wo gehobelt wird, da fallen Späne. Dieses Sprichwort hat heute in industriellen Fertigungsprozessen mannigfaltige Dimensionen [...]
31
Dez
KONTAKT
GENVER®
Entsorgungskonsulting GmbH
Am Bahnhof 1
46342 Velen
Tel.: +49 (0) 2863-95697-90
Fax: +49 (0) 2863-95697-99

Kontaktformular
Öffnungszeiten:
Mo. – Do. 08:00 – 17:00 Uhr
Fr. 08:00 – 15:00 Uhr
AKTUELLES
Wir ziehen um!
So klappt die fachgerechte Entsorgung von Eierschalen aus Produktionsbetrieben
Korrekte Entsorgung von Teig- und Backwaren durch GENVER®
Entsorgung von Lakritz aus der Produktion
Verwertung von Altbrot und Entsorgung unhygienischer Teigerzeugnisse

Solarstromsteckbrief
ALLGEMEINE TRANSPORTBEDINGUNGEN  AGB ANFAHRT IMPRESSUM DATENSCHUTZ LOGISTIK
© 2024 by GENVER® GmbH. Realisiert durch heskamp-medien.de