L
M&H Group NovaPath



        T.I.S.P. – Schulung
Schulung Informationssicherheitsbeauftragter
Dokumentenklassifizierung
M&H Group
Geschäftsleitung
M&H Group
+49 30 311889-0
E-Mail
M&H Group
Hardenbergstr. 19
10623 Berlin
Ihre Nachricht an uns!
 Made in Germany and EU

Auf unsere Leistungen vertrauen
Kooperationspartner
T.I.S.P.-Expertenschulung

NovaPath
NEWS: Schulungen



Zertifiziert für Sie
Zertifizierte Schulungen











09. bis 13. September 2024: Schulung zum
TeleTrusT Information Security Professional (T.I.S.P.)
Ihr Vorteil: Reduzierung um 150,00 EUR bei Online-Teilnahme an der T.I.S.P.-Schulung
Ihr Wissen ist Ihr wichtigstes Gut. Wir helfen Ihnen, Know-how-Schutz im digitalen Geschäftsalltag technisch umzusetzen.
  Informationssicherheit beginnt in den Köpfen der Mitarbeiter und muss jeden Tag gelebt und durch technische Mittel einfach umsetzbar sein. Digitale Informationen, in denen Schlüssel-Know-how abgelegt ist, werden häufig leichtfertig kopiert und arglos über E-Mail oder Webplattformen weitergereicht.
Patente und Urheberrechte eines Unternehmens sind das eine: Sie sind in der Regel rechtlich abgesichert. Was aber ist mit dem mit hohem Zeit- und Kostenaufwand gewonnenen, einzigartigen Know-how, das sich über Jahre
Wissen schützen. Know-how verliert schnell seine Exklusivität, wenn es unachtsam weitergegeben wird.
Der rechtliche Schutz ist hier nach wie vor zeitaufwendig, kostenintensiv und schwierig umzusetzen und im täglichen Leben meist nicht ausreichend. Daher ist es umso wichtiger, alle möglichen Sicherheitsmaßnahmen für den Schutz des eigenen Wissens zu treffen. Tagtäglich findet vielfach schon ein Know-how-Abfluss statt, der ein Unternehmen langsam aushöhlt und das langfristige Überleben gefährdet.
Das Softwareprodukt NovaPath – Know-how-Schutz unterstützt den Schutz Ihrer „Business Secrets“ in digitaler Form und damit das Know-how Ihres Unternehmens. Zunächst durch einfache Klassifizierung nach Vertraulichkeitsstufen und  anschließend durch darauf basierende Rechte- und Berechtigungskonzepte, sichere Verschlüsselung, revisionssichere Protokollierung, weltweite Authentifizierung.
Machen Sie den entscheidenden Schritt und schützen Sie das Kostbarste, was Sie haben – Ihr Unternehmens-Know-how – vor gefährlichem Datenabfluss – mit NovaPath.
Das aktuelle Leistungsangebot der M&H Group umfasst die nachfolgend aufgeführten Produkte und Dienstleistungen:
IT-Security
NovaPath –  Know-how-Schutz und Informationsklassifizierung
IT-Sicherheit/Beratung – schützen Sie Ihr Unternehmens-Know-how
Digitalisierung
IT-Consulting und Softwareentwicklung – unser Kerngeschäft seit 1980
Webbasierte Portallösungen – Effizient, digital, flexibel
Branchenlösungen
Schadenmanagement-Lösungen für Versicherungen
Digitalisierung im Gesundheitswesen – der demografische Wandel verschont auch das Thema E-Health nicht
Klassische Banken oder FinTechs – wir kennen das Geschäft von der Pike auf
Forschung & Academy
Big Data und IT-Sicherheit
Schulungen
Wir laden Sie ein zu einem virtuellen Besuch bei der M&H Group! Erfahren Sie mehr über unsere IT-Leistungen, finden Sie immer wieder Neues auf unserem Blog und sprechen Sie unsere Experten gerne an. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!
Mehr erfahren!
Mehr zum Thema Digitalisierung lesen Sie auch hier.
Entdecken Sie das M&H Leistungsportfolio
IT-Security/Know-how-Schutz
Entdecken Sie unsere IT-Sicherheitslösungen zum Schutz von Geschäftsgeheimnissen und das IT-Security-Schulungsangebot.
Webportale
Als unabhängiger IT-Systemanbieter verbinden wir branchenspezifisches Know-how mit der Kompetenz, anspruchsvolle Software-Architekturen zu realisieren.
  Bankfachliche Lösungen
Wir entwickeln IT-Lösungen und maßgeschneiderte Softwareprodukte speziell für die Bankbranche. Profitieren Sie von unserer jahrelangen Erfahrung.
Health IT
Zum Schutz vertraulicher Dokumente und zur sicheren Übertragung von Patientendaten bieten wir spezielle IT-Lösungen für den Gesundheitsmarkt.
  IT für Versicherungen
Durch langjährige Erfahrung kennen wir uns mit den Prozessen innerhalb der Versicherungsbranche bestens aus und bieten Ihnen entsprechend professionelle Lösungen.
NovaPath
Unser leistungsstarkes, individuell anpassbares Softwareprodukt zur Klassifizierung von Informationen und E-Mails - und zum Schutz vor unerlaubtem Zugriff.
      ©2024 M&H Holding GmbH | Kontakt | Impressum | Datenschutz


Alle akzeptieren
Speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum