Guthaben-Kaufen.com
iTunes, Google Play, Playstation, Xbox oder Nintendo Guthaben kaufen
Startseite
News
iTunes
Playstation
Xbox
Nintendo eShop
Google Play
Steam

Guthaben online kaufen: einfach, schnell und sicher!
  Guthaben-Kaufen.Com hilft Dir schnell und einfach Guthaben für deine Lieblings-Dienste zu erwerben. Vorbei sind die Zeiten in denen Du durch den Regen zur nächsten Tankstelle fahren musstest, nur um dein iTunes Guthaben wieder aufladen zu können. Es geht so viel leichter – und das ganz ohne Kreditkarte.
Du findest hier sogenannte Guthaben-Karten für alle bekannten Dienste: iTunes Guthaben, Playstation Network Guthaben, Nintendo eShop Cards, Xbox Live Gold, Playstation Plus, Microsoft Points, Xbox Geschenkkarten, Steam Guthaben oder Google Play Guthaben. Wir zeigen Dir, wo Du dein gewünschtes Guthaben kaufen kannst, wie Du es bezahlen kannst und sogar wie Du deinen Guthaben-Code bei deinem Dienst einlösen kannst.
  Jetzt Guthaben für die folgenden Dienste kaufen: 
PLAYSTATION PLUS GUTSCHEIN
PLAYSTATION NETWORK CARD
ITUNES GUTHABEN
XBOX LIVE GUTHABEN
XBOX LIVE GOLD
GOOGLE PLAY GUTHABEN
NINTENDO ESHOP CARD
STEAM GUTHABEN
Das tolle daran ist: Du musst dazu nicht einmal aufstehen – geschweige denn lange Wartezeiten in Kauf nehmen um dein Guthaben kaufen zu können. Die Guthabencodes werden dir ganz bequem per Email zugestellt und du kannst sofort loslegen.
Es gibt kein Risiko! Es gibt sehr viele Bezahlmöglichkeiten! Es geht super schnell!
Informationen zu Guthabenkarten
Guthabenkarten bieten dir viele Vorteile. So musst Du zum Beispiel keine sensiblen Informationen, wie etwa Kreditkartennummern, bei deinen Diensten hinterlassen. Du hast bei uns eine große Auswahl an vielen verschiedenen Bezahlmethoden. Außerdem bieten dir Guthabenkarten eine deutlich bessere Kostenübersicht! Du hast dein aktuelles Guthaben stets vor Augen und kannst nie mehr ausgeben, als Du tatsächlich besitzt.
Die meisten Stores bieten mittlerweile ein Guthabensystem. So gibt es für jede Spielekonsole unterschiedliche Guthabenkarten aber auch für die bekannten Smartphone-Betriebssysteme Android und iOS gibt es die Möglichkeit mit Guthabenkarten zu bezahlen. Dort hast Du eine breite Auswahl an digitalen Gütern die Du erwerben kannst. In der Regel sind das Apps (z.B.: Spiele), Filme, Musik, Ebooks & vieles mehr! Aber auch In-App-Käufe, wie Juwelenbeutel in „Clash of Clans“, Donuts in „Die Simpsons – Springfield“ oder Goldbarren für „Farm Heroes Saga“, kannst du mit deinem Guthaben kaufen.
Vorteile von Guthaben-Kaufen.Com:
Du kannst sitzen bleiben 😉
Schnell: Nach 5 Minuten kannst Du bereits einkaufen
Einfach: Kinderleichte Schritt-für-Schritt Anleitungen
Sicher: Von Uns geprüfte Partner
Viele Bezahlmöglichkeiten (PayPal, PaySafeCard & mehr…)
Immer verfügbar: 24 Stunden am Tag / 365 Tage im Jahr
Detaillierte Anleitungen zum aufladen Deines Guthabens
News-Bereich: aktuelle Rabattaktionen & mehr…
Kontaktmöglichkeit bei Fragen & Support
Neu: Wir haben für Dich die größten Anbieter von Guthaben-Karten im Internet miteinander verglichen. Herausgekommen ist ein einzigartiger Preisvergleich, den Du nur bei uns findest. Du kannst nun genau sehen, welcher Anbieter:
welche Preise verlangt
welche Bezahlmöglichkeiten akzeptiert
welche Lieferzeit benötigt
eine Registrierung zum kaufen voraussetzt
 Preisvergleich für:
ITUNES KARTEN
Du machst das nicht zum ersten mal? Du brauchst keine Anleitungen und langen Texte? Rechts in der Sidebar findest Du „Schnellkauf-Buttons“ – dort bist Du richtig.
  SCHNÄPPCHEN MELDEN!
Nichts verpassen:
E-Mail-Adresse eintragen und bei Rabattaktionen / News informiert werden:
Guthaben auswählen:
GOOGLE PLAY*
NINTENDO ESHOP*
ITUNES*
STEAM*
MICROSOFT POINTS*
PLAYSTATION NETWORK*
XBOX LIVE*
PLAYSTATION PLUS*
Neueste Beiträge
Google Play Karte nicht lesbar? So löst du das Problem!
[Update 26.03.2018] [Aktion] Google Play Guthaben mit 10% Extra Guthaben
Amazon Prime Day: 15 Monate Playstation Plus für nur 34,99€
Guthaben kaufen: iTunes Karte oder App Store Karte
PSN – Januar Angebote: Bis zu 75% sparen
Kategorien
Kategorien
 
Kategorie auswählen
 Google
 Google Play Store
 Guthaben
 iTunes
 Microsoft Points
 News
 Playstation
 PS Plus
 PSN Card
 Schnäppchen
 Xbox
 Xbox Geschenkkarten
 Xbox Live
Anmerkung:
* = Affiliatelink
Apple iTunes, Microsoft Xbox, Xbox 360, Xbox Live, Nintendo, Nintendo Switch, Wii, Wii-U, Wii Points, SONY PlayStation, PlayStation Network, Google, Google Play, Steam und alle anderen Marken und Markennamen, sowie deren Logos sind eingetragene Marken oder Markenzeichen der jeweiligen Rechteinhaber in den USA und/oder anderen Ländern.

© 2013 - 2020 Guthaben-Kaufen.com. Alle Rechte vorbehalten. | Impressum | Datenschutz | Kontakt | Cookie Settings
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum