Zum Inhalt springen
saarcamp Das BarCamp im Saarland!
Tickets Ablauf Sponsoren 2022
SaarCamp 2022 am 25. und 26 Juni
Sessionplan
Heute und morgen, 25. und 26. Juni, werdet ihr nach der Sessionplanung an dieser Stelle den Link zum Sessionplan finden.
Sessionplan Sonntag
Location
Das SaarCamp fand in den letzten Jahre an der htw eine Heimat:

htw saar
Waldhausweg 14
66123 Saarbrücken
Anfahrt
Sponsoren
Ohne unsere Sponsoren wäre das SaarCamp in den letzten Jahren nicht möglich gewesen.Wir bedanken uns nocheinmal herzlich bei allen Unterstützern.
Sponsoren
Newsletter abonnieren …
News
Maria
Hier ist meine Präsentation:
Innovation Mine digitalisiert Verwaltung
Ein Sponsoren-Gastbeitrag zum Saarcamp 2022 Die Innovation Mine ist als Kooperation von Verwaltung, Wissenschaft und Wirtschaft angelegt und agiert als modulares, gemeinsames Forschungs- und Entwicklungslabor zur Gestaltung und Erprobung moderner Technologien, Automatisierungsansätze und digitaler Prozesse für die öffentliche Verwaltung. Basis unseres Handelns ist die Verfolgung gemeinnütziger Zwecke, um für die öffentlichen Verwaltung kontinuierlich neue Ideen …
„Innovation Mine digitalisiert Verwaltung“
weiterlesen
Telent GmbH im Spannungsfeld zwischen Optimierung und Bedrohung
Ein Sponsoren-Gastbeitrag zum Saarcamp 2022 Als Dienstleister für Betreiber von kritischer Infrastruktur haben wir von der Telent GmbH eine spannende Perspektive inne: Denn Digitalisierung ein sehr umfangreiches, vielseitiges aber auch kontroverses Thema. Bewegt man sich im Bereich von Fertigungsstraßen, Chemiewerken und Kraftwerken liegen die Vorteile der Digitalisierung auf der Hand. Prozesse können dynamischer automatisiert, flexibler …
„Telent GmbH im Spannungsfeld zwischen Optimierung und Bedrohung“
weiterlesen
10 Jahre POPSCENE auf dem Saarcamp 2022
Markus Brixius erzählt, warum er seit 10 Jahren immer wieder kommt. Ein Gastbeitrag von unserem Sponsor POPSCENE Es ist wieder Saarcamp-Time! Als ich das erste Mal vor nun vor genau zehn Jahren den Empfehlungen einiger meiner Chicalinas und Bruchachos gefolgt bin, war ich sofort Fan von dem bis dato unbekannten Konzept der „Unkonferenz“. Natürlich auch …
„10 Jahre POPSCENE auf dem Saarcamp 2022“
weiterlesen
Das SaarCamp 2022, Corona und andere Viren
Schaut man sich so um in der Welt, könnte man meinen, Corona sei vorbei. Ist es aber nicht, vor allem nicht, für Menschen mit besonderen Risikofaktoren. Es ist auch so, dass es Namen gibt, die wegen Corona nach vielen Jahren dieses Mal zum ersten Mal nicht mehr auf unserer Gästeliste stehen und dort auch nie …
„Das SaarCamp 2022, Corona und andere Viren“
weiterlesen
Newsletter abonnieren …
WordPress
Facebook
Twitter
Kategorien
Blog
Gastbeiträge
Orgateam
Pressemitteilungen
SaarCamp
Sessionangebote
Tags
Blogparade Digitale Medien digitales Lernen Digitalisierung Freikarten Gastbeitrag Gastbeiträge GehtWählen Jobbörse Orga Orgateam PopRat Saarland Presse SaarCamp Sessionplan Sessions Social Media Sponsor Sponsoren Tickets Vereine Wahl
Neueste Beiträge
Maria 25. Juni 2022
Innovation Mine digitalisiert Verwaltung 23. Juni 2022
Telent GmbH im Spannungsfeld zwischen Optimierung und Bedrohung 22. Juni 2022
10 Jahre POPSCENE auf dem Saarcamp 2022 10. Juni 2022
Das SaarCamp 2022, Corona und andere Viren 10. Juni 2022
SaarCamp, Stolz präsentiert von WordPress. Datenschutz Impressum
Webseiten kommen heutzutage nicht mehr ohne Cookies aus.
Wir auch nicht.
Mehr erfahren...
Geht klar Reject