Zum Inhalt springen
An der Schnittstelle zwischen Politik, Industrie und Öffentlichkeit ermöglicht Games/Bavaria Firmen und Kreativschaffenden in Bayern, ihr volles Potenzial in der bayerischen Gamesbranche zu entwickeln.
Abonniert jetzt unseren Newsletter
Aktuelle News
Alle News
23.04.2024
gamescom 2024: Mit Games/Bavaria kostenfrei im HOME of INDIES ausstellen – DEADLINE 31. Mai!
19.04.2024
Bayerische Teams feiern Erfolge beim Deutschen Computerspielpreis 2024 in München
16.04.2024
gamescom 2024: Mit Games/Bavaria kostenfrei in der Indie Arena Booth ausstellen – DEADLINE-UPDATE: 28. APRIL!
27.03.2024
Besucht das GamesFestival 2024
19.03.2024
Bayrische Nominierungen beim DCP 2024
18.03.2024
Games Germany Steam Sale 2024: Jetzt Spiele einreichen!
05.03.2024
Story+Worlds – Erzählwelten bauen von Games bis Film
19.02.2024
GG Bavaria 2024: Bayern feiert erfolgreich die digitale Spielevielfalt
Förderung
Ihr könnt für die Entwicklung eures Games finanzielle Förderung beantragen. Wo, um welche Summen es geht und was dabei zu beachten ist, erfahrt ihr bei uns auf der Website.
Mehr erfahren
Über Games Bavaria
Was macht eigentlich Games/Bavaria und wer steckt dahinter? Lernt unser Team kennen, unsere Aufgaben und unsere starken Partnerschaften für #GamesInBavaria.
Lernt uns kennen
#GamesInBavaria Discord
Ihr sucht Kontakte in die bayerische Game Developer Community? Joint jetzt unseren Discord-Server mit über 1.000 Personen aus dem Games-Ökosystem in Bayern.
Zum Discord-Server
Hier findet ihr die Liste der Games aus Bayern auf Steam
0
Neugründungen 2023
0 €
FFF-Förderung
0
Developer & Publisher
Zahlen und Fakten zum Games-Standort Bayern
Wie viele Developer gibt es in Bayern, welche regionalen Hotspots der Games-Entwicklung solltet ihr auf dem Schirm haben und welche Facts solltet ihr über die Gamesbranche wissen? Unsere Zahlen geben euch einen Überblick zu Bayern als Games-Standort.
Mehr erfahren
Unser Firmenregister: die gamesmap Bayern
Developer, Publisher, Dienstleistungsunternehmen, Distributoren und mehr – auf der gamesmap Bayern findet ihr fast alle Firmen, die direkt zur Gamesbranche in Bayern gehören oder in dem Bereich Games tätig sind. Verschafft euch einen Überblick oder tragt euch selbst ein, wenn ihr noch fehlt.
Mehr erfahren
Aktuelle Events
Alle Events
EINREICHFRIST
Gamesförderung
Online
Die Gamesförderung des FFF Bayern unterstützt die Entwicklung qualitativ hochwertiger, kulturell oder pädagogisch bedeutsamer Computerspiele. Darüber hinaus ist es das Ziel der Gamesförderung die bayerische Gamesbranche zu stärken, eine vielfältige Kulturlandschaft zu gewährleisten und Innovationen zu unterstützen.
Infos & Fristen
04.06.2024
Indie Outpost Regensburg
CipSoft Regensburg
#GamesInBavaria:
Unser Hashtag und unser Stempel für euch
Wir sind stolz auf die vielfältigen Games “Made in Bavaria”. Das zeigen wir auf der Website und in den sozialen Medien mit #GamesInBavaria. Außerdem haben wir für euch einen Stempel für eure Websites erstellt. Ladet euch den Stempel in unserem Pressebereich herunter, um ihn auf eurer Website einzubauen.
Zum Pressebereich
Newsletter abonnieren
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Diversity Disclaimer
Bildnachweise
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Essenziell
Statistiken
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details DatenschutzerklärungImpressum