Elevate
Commercial
Zum Produktkatalog
Zum Bereich
Create
Studio
Zum Produktkatalog
Zum Bereich
Perform
Live
Zum Produktkatalog
Zum Bereich
Über uns
Von der Vision zum Klang im Ohr 
Egal ob in professionellen Tonstudios, bei Live-Events oder in Organisationen. Klang ist der wesentliche Faktor, wenn es darum geht einmalige Erlebnisse zu schaffen oder Emotionen auszulösen. Um dies zu erreichen, braucht es eine kreative Vision und technische Expertise. Unsere Kunden besitzen ambitionierte Ideen. Wir haben das Equipment und Know-how, um den Klang aus ihrer Vorstellung in die Ohren der Menschen zu bringen – gebündelt mit Empathie für die tatsächlichen Bedürfnisse und Ziele unserer Kunden.  
Unsere Story
News
Aktuelle Meldungen
05.03.2024
CAYMON stellt neue Rackablagen aus der IS-Serie vor
Mit der neuen IS-Serie präsentierte CAYMON jüngst eine Reihe von innovativen Rackablagen mit verbesserten Eigenschaften in punkto Benutzerfreundlichkeit, Belüftung und Kabelmanagement. Erhältlich i...
Mehr lesen
28.02.2024
AUDAC veröffentlicht ATEOxM-Serie
Mit der ATEOxM-Serie veröffentlichte AUDAC jüngst ein außergewöhnliches, wetterfestes Update der beliebten ATEO-Lautsprecherserie. Beeindruckender Klang, tadelloses Design und eine überragend komfo...
Mehr lesen
25.02.2024
AUDAC führt 5-Jahres-Garantie für gesamtes Produktsortiment ein
Mit ihren bewährten, hochwertigen Lösungen, die unter extremen Bedingungen gründlich getestet wurden, unterstützt die Marke aus Hasselt professionelle Anwender seit mehr als 30 Jahren dabei, ein ei...
Mehr lesen
Marken
Unternehmen
Firmenprofil
Pressebereich
Karriere
Geschäftsbereiche
Commercial
Studio
Live
Services
Kontakt
Blog
Bürozeiten
Montag - Donnerstag:
8:30 - 18:00
Freitag:
8:30 - 16:00
Tel +49 5903 9388-0
info@sea-distribution.com
Community
Unternehmen
© 2024 S.E.A. Vertrieb & Consulting GmbH
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Unsere AGB
Sprache
DE
Cookie-Einstellungen
Diese Seite nutzt Website-Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend den Interessen der Nutzer anzuzeigen.

ABLEHNEN
AKZEPTIEREN
EINSTELLUNGEN

Powered by
Impressum | Datenschutzerklärung