Veröffentlichungen


„Ihre Ergebnisverbesserung ist unsere Leidenschaft.“

Unternehmensberatung für Einkauf & Supply Chain Management – gemeinsam gestalten wir nachhaltige Wertschöpfungsketten
Seit über 24 Jahren begeistern wir unsere Kunden im Mittelstand mit individuellen Lösungen, die wir gemeinsam umsetzen. Als die Experten im Einkauf steigern wir durch Optimierungen entlang der Wertschöpfungskette nachhaltig das Ergebnis unserer Kunden. Kerkhoff steht dafür, die Mitarbeiter und Prozesse der Kunden auf die Anforderungen von morgen vorzubereiten und auf diesem Weg zu begleiten.
Folgen Sie uns auf LinkedIn
01
Einkaufsberatung/ Beschaffungs-optimierung
"Einkaufsberater, Beschaffungsoptimierer, Einkaufsexperten, Top Consultant oder Hidden Champion – nennen Sie uns wie Sie mögen, aber lassen Sie uns gemeinsam etwas erreichen!"
Das Einkaufsmanagement schafft die notwendigen Grundlagen für eine konditionelle Verbesserung und die Steigerung Ihres Unternehmensergebnisses. Im Fokus steht die Optimierung der Einkaufsorganisation bei gleichzeitiger Sicherung von Verfügbarkeiten.

Organisation und Prozesse werden zur Zielerreichung des optimalen Ergebnisses, wenn notwendig, angepasst.
02
Supply Chain Management (SCM)
Wir steigern Ihre Fähigkeiten, um zunehmend komplexere Lieferketten effizient zu managen. Hierzu optimieren wir Ihr Produktions- und Logistik-Netzwerk, Ihre SCM-Organisation und Planungsprozesse.
 Darüber hinaus reduzieren wir unnötige Komplexitätskosten durch die Optimierung Ihres Produktportfolios und Product Life Cycle Managements. Dies verschafft Ihnen wesentliche Wettbewerbsvorteile in Bezug auf Kosten, Liquidität und Investitionen.
03
Cost & Value Engineering
Wir analysieren die Herstellkosten Ihrer Lieferanten und/oder Ihrer Produkte im Vergleich zum Wettbewerb.

Ansatzpunkt ist ein gezieltes Cost Engineering zur Verhandlungsunterstützung im Einkauf oder für Produktinnovationen.

Funktionalität, Qualität und Zuverlässigkeit, kurz der Mehrwert eines Produkts oder Dienstleistung muss die Kundenerwartungen in einem optimalen Kostenverhältnis erfüllen.
04
Automatisierung & Digitalisierung
Die Effizienzsteigerung durch Automatisierung und Digitalisierung relevanter transaktionaler, taktischer und strategischer Prozesse ist einer der wichtigsten Erfolgsfaktoren für einen zukunftsfähigen Einkauf.

Von Spend Management bis index-basiertem Benchmarking mit der innovativen Kerkhoff Costing Cloud, wir unterstützen Sie bei Ihrer digitalen Transformation, kennen Ihre Herausforderungen und liefern pragmatische Lösungen.
05
Advanced Negotiations
Wir systematisieren Ihre wichtigsten Verhandlungen in Einkauf und Vertrieb. Unsere praxisbewährten und wissenschaftlich fundierten Methoden aus Spieltheorie, Mechanism Design, Auktions- und Verhandlungstheorie sowie Behavioral Economics und Psychologie liefern Ihnen den entscheidenden Vorteil. Damit maximieren Sie den Wettbewerb in Märkten mit Alternativen bzw. drehen schwierige Verhandlungssituationen in Verkäufermärkten, Kartellen und Monopolen.



06
Software zur Kostenkalkulation
Die Kerkhoff Cost-Analysis-Software wird in der internationalen Industrie als Lizenzprodukt eingesetzt. Die bestehenden Datenbanken und Preisindizes sind Teil des Angebotes der Kerkhoff Software und dienen als Basis für das Beratungsprodukt Procurement 4.0.

07
Personalvermittlung
Kernprodukt der Kerkhoff Experts ist die Vermittlung von Mitarbeitern und Führungskräften aus dem Bereich Einkauf / Supply Chain Management.

Die Vermittlung erfolgt sowohl interimistisch als auch in Festanstellung.

Nur eine wirtschaftliche Nachhaltigkeit schafft eine nachhaltige Wirtschaft.
Mehr Informationen

Impressum und Datenschutz
Copyright © Alle Rechte vorbehalten.