Downloadcenter
|
Kundenservice
|
Mein Konto


Sale %
Neuheiten
Modellbau
Revell Control
3D Puzzle
Revell Kids
Lizenzen
Mehr















Unsere Top Seller
Previous
10
Mehr Informationen
1
PzKpfw. IV Ausf.H
18,99 *
Mehr Informationen
2
Model Set '69 Camaro SS
46,99 *
Mehr Informationen
3
Alouette II
29,99 *
Mehr Informationen
4
Geschenkset 150 Jahre Vaillant – VW T1 Bus
44,99 *
Mehr Informationen
5
Humber Mk.II
9,99 *
Mehr Informationen
Next
Willkommen in der Welt des Revell Modellbaus!
Modellbau – Eine Welt voller Details und Präzision
Modellbau ist nicht nur eine Freizeitbeschäftigung, sondern eine Passion, die Menschen weltweit verbindet. Mit Revell Modellbausätzen tauchst du ein in eine Welt, in der Technik und Kreativität aufeinandertreffen. Ob du ein ferngesteuertes Auto, Lightning McQueen oder detailgetreue Modellbau Schiffe wie die RMS Titanic bevorzugst, Revell hat für jeden etwas dabei.
Entdecke die Vielfalt im Revell-Shop
Originalgetreue Darstellungen von Klassikern und modernen Modellen
Hochwertige Verarbeitung und Revell Farben für ein realistisches Erlebnis
Vielzahl an wichtigen Details für ein authentisches Bauvergnügen
Deine Welt des Modellbaus mit Revell
Ob du ein Fan von Star-Wars Fightern, der mächtigen Panzerhaubitze 2000, oder des eleganten A350 bist, im Revell Online-Shop findest du dein Wunsch-Modell. Mit Revell Bausätzen wird jeder, vom Anfänger bis zum Profi, zum Künstler.
Einfacher Einstieg mit dem Easy-Click-System
Level 1 Bausätze für Kinder ab 4 Jahren
3D Puzzle und Wikingerschiff Modelle für Einsteiger
Airbrush Sets für detaillierte und professionelle Veredelung
Alles für den Profi-Modellbauer
Für erfahrene Modellbauer bietet Revell eine Auswahl an Präzisionswerkzeugen, hochwertigem Modellbau Zubehör und spezialisierten Revell Modellbausätzen. Tauche ein in die Welt der A400M Flugzeuge, AT-AT Walker oder erkunde das Universum mit der USS Enterprise.
Raumfahrt hautnah erleben
Mit dem Modellbausatz Space Shuttle Discovery und dem Sternenzerstörer wird die Welt der Raumfahrt und Science-Fiction lebendig. Jedes Modell, unterstützt durch Revell Control, garantiert ein unvergleichliches Bau- und Spielerlebnis.
Tolle Angebote und Aktionen
Entdecke exklusive Angebote und Aktionen auf revell.de/gutscheine. Ob ferngesteuerte Autos, ferngesteuertes Boot oder ferngesteuerter Hubschrauber – hier findest du alles, was dein Herz begehrt.
Revell Adventskalender – Die Überraschung für jeden Modellbaufan
Warte gespannt auf Weihnachten und entdecke täglich neue Revell Bausätze, Revell Farben und exklusives Modellbau Zubehör hinter jedem Türchen.
Revell Modellbau – Deine Welt der Kreativität
Mit Revell wird jeder zum Künstler. Entdecke Airbrush Techniken, baue den legendären Dodge Charger 1970 oder steuere eine Drone durch deine eigene Welt der Modelle. Deine Kreativität kennt keine Grenzen!
Schließe dich der Revell Modellbau Gemeinschaft an und beginne dein nächstes Projekt mit Revell Modellbausätzen. Viel Spaß beim Bauen, Entdecken und Spielen!
SERVICE
Kontakt
Warenkorb
Konto
EG-Konformitätserklärung
UN38.3
Cookie-Einstellungen bearbeiten
INFORMATIONEN
Blog
Community
Impressum
AGB
Datenschutz
Versand und Kosten
Hinweise zu Batterien
Partnerprogramm
KATEGORIEN
Produkte
VERSAND- & ZAHLUNGSMETHODEN
Facebook Instagram Twitter YouTube
* inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten
Revell Online Shop
Über Cookies auf dieser Website
Dieser Online-Shop verwendet Cookies für ein optimales Einkaufserlebnis. Dabei werden beispielsweise die Session-Informationen oder die Spracheinstellung auf Ihrem Rechner gespeichert. Ohne Cookies ist der Funktionsumfang des Online-Shops eingeschränkt.
Alle akzeptieren
Notwendige Cookies akzeptieren
Einstellungen
Datenschutz
Impressum