DE
Previous
Next
1950-1970
photokina am Standort Köln vorerst ausgesetzt
Gemeinsam schauen wir auf eine erfolgreiche, farbenfrohe und innovative Ära zurück, 70 Jahre photokina in Köln. Seit 1950 ist sie für Generationen die erste Adresse für Foto, Video und Imaging.
Aufgrund der aktuellen Entwicklungen des Imaging-Marktes müssen wir die Durchführung der photokina am Standort Köln vorerst aussetzen. Dieser Schritt fällt uns sehr schwer. Was bleibt sind die großartigen Erinnerungen und die Bilder vieler Generationen.
Danke für 70 gemeinsame Jahre.
Zur Pressemitteilung
Weitere Messen und Veranstaltungen
Impressum Sicherheit und Datenschutz Cookie-Richtlinie
Nutzen Sie die Website mit allen Funktionen!
Wir nutzen Cookies und externe Inhalte/Funktionen auf unserer Website. Einige davon sind zwingend notwendig, andere erhöhen den Funktionsumfang der Seite und damit auch den Komfort Ihres Besuchs. Mit „Alle Cookies ablehnen“ lehnen Sie alle nicht zwingend notwendigen Cookies ab und entscheiden sich gegen den vollen Funktionsumfang, den unsere Website bietet.

Sicherheit und Datenschutz
Alle Cookies ablehnen Alle akzeptieren
Cookie-Einstellungen