Wir verwenden Cookies.
Alle Cookies
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Datenschutzerklärung
Impressum
Unsere Leistungen
WISSENSMANAGEMENT
Als Wissensmanagement langsam in den Fokus der ersten KMUs rückte, hatten wir bereits zahlreiche Handbücher und Aktenschränke für eine Vielzahl von Großkunden digitalisiert. Durch unsere Expertise und unser ausgebildetes Fachpersonal, modernisieren wir jedes Wissensmanagement effizient und nachhaltig.
MEHR ERFAHREN
AUTOMOTIVE RETAIL CONSULTING
Aufgrund unserer langjährigen Erfahrung im Retail Aftersales und der hohen Seniorität unserer Kernmannschaft haben wir bereits eine Vielzahl an unterschiedlichen Marken beraten und trainiert – insgesamt rund 500 Händlerstandorte in Deutschland und international.
MEHR ERFAHREN
PERSONALENTWICKLUNG
Beim papierlosen Personalbüro hört die Digitalisierung nicht auf. In kaum einem anderen Unternehmensbereich schreitet der Wandel so schnell voran, wie in der HR-Abteilung. Viele Unternehmen brauchen bei dem Wandel externe Unterstützung, die wir durch unseren großen Erfahrungsschatz und unser speziell ausgebildetes Fachpersonal unkompliziert leisten.
MEHR ERFAHREN
NEWS
Möchten Sie immer auf dem aktuellen Stand bleiben? Folgen Sie uns in Ihrem Lieblingsnetzwerk.
ZU INSTAGRAM
Unser Team
drehmoments Arbeitsweise ist geprägt von Agilität. Ein effektiver Digital Workplace ermöglicht eine asynchrone Zusammenarbeit und sorgt dafür, dass sich New-Work-Konzepte wie freie Wahl des Arbeitsorts und flexible Arbeitszeiten problemlos in die Praxis umsetzen lassen. Mitarbeiter*innen arbeiten büro- und standortübergreifend eng zusammen und schaffen durch Flexibilität und Offenheit Raum für neue Ideen und innovative Ansätze.
Die enge Verzahnung von Trainings- und Consulting-Team stellt sicher, dass alle Mitarbeiter*innen fachlich stets auf dem neuesten Stand sind und gegenseitig von den Fähigkeiten und Kenntnissen der anderen Kolleg*innen profitieren. Ihre Vertrautheit mit den neuesten technologischen und strategischen Potenzialen ermöglicht ihnen eine differenzierte Wahrnehmung und Anwendung von Technik, Methoden und Softwares der Zukunft. Bei drehmoment wird strategische Nüchternheit vereint mit der Leidenschaft fürs Detail. Eine Kombination, die in der Beratungsbranche unabdingbar ist.
Alles, was man braucht, ist eine Vision und drehmoment.
MEHR ERFAHREN
Impressum        Datenschutzerklärung