Markenbetreuung
Wir positionieren
Marken –
zukunftsorientiert.
Markenentwicklung
Eine starke Marke kann uns an vergangene Erlebnisse erinnern, uns ein Lächeln ins Gesicht zaubern und uns ein Gefühl der Zugehörigkeit vermitteln.

Sie sind wie alte Freunde, die uns in guten und schlechten Zeiten begleiten.
Marken sind der Stoff, aus dem Erinnerungen gemacht sind und sie haben die Kraft, unser Leben auf vielfältige Weise zu bereichern.
Daran arbeiten wir – jeden Tag.
Markenaufbau
Sind Sie bereit für ein gemeinsames Projekt?
Vereinbaren Sie jetzt einen Termin.
Kontakt
aufnehmen
Frija Waffeln
„Im Hörnchen bitte.“ Die europaweit führende Eiswaffelfabrik – das Original.
Akva
Akva treibt den Prozess voran, die erholsamen Eigenschaften von Wasser auf modernste, nachhaltige Möbel zu übertragen.
Ruhrtalklinik
Das einzigartige Rehabilitationskonzept in Deutschland.
Hauschild Speedmixer
Der weltweit führende Industriemischer, dem Labore weltweit seit 1974 vertrauen.
Kunden, die bereits in die Zukunft investiert haben:
Digitale Kompetenz   Print   Webentwicklung    
Digitale Kompetenz   Print   Webentwicklung    
Konzeption & Strategie   Design    
Konzeption & Strategie   Design    
Unsere Partner im Sportsponsoring

2024 KMB Media Werbeagentur
Hafenstraße 14 • 59067 Hamm
Grabenstr. 5b • 58095 Hagen
02381 871 09 60
02331 59 990 60
office@kmbmedia.de
Karriere | Instagram | Facebook | LinkedIn
Impressum   Datenschutz 
shake it
E-Mail
Facebook
Karriere
LinkedIn
Instagram
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Statistiken
Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.
Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Externe Medien
Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details
Datenschutzerklärung
Impressum