Für Unternehmen
Unser Versprechen an Firmen:
Als Unternehmen bekommen Sie genau die IT-Spezialisten, auf die Sie bei Ihren Projekten tatsächlich angewiesen sind.
Beste Kandidaten
Eine bedarfsgerechte, persönlich und fachlich umfassende Eignungsbeurteilung gewährleistet in jedem Fall den bestmöglichen Kandidaten.
Schnelle Besetzung
Mit Zugriff auf ca. 85% des aktiven Freiberuflermarktes im Rücken können wir nahezu alle Projektanfragen innerhalb von 24 Stunden durch eigene Recherchen bedarfsgerecht besetzen.
Ihre Vorteile:
Optimales Preis-Leistungs-Verhältnis (Open-Book)
1 Ansprechpartner Prinzip
Breites Leistungsportfolio
Qualität in der Zusammenarbeit
Einhaltung der Compliance Vorgaben
Rechtssichere Verträge
Hier erfahren Sie mehr!
Unser Versprechen an IT-Freelancer:
Als IT-Freelancer arbeiten Sie genau an den Projekten, die Ihnen und Ihren Fähigkeiten entsprechen.
Höchste Kompetenz
Unsere kompetenten Mitarbeiter empfehlen Ihnen genau die Kunden und genau die Projekte, die zu Ihnen und Ihrer Qualifikation am besten passen.
Professionelle Bewerbungen
Wir bearbeiten Ihre Projekt-Bewerbung schnell und kompetent und geben Ihnen in jedem Einzelfall ein konkretes Feedback.
Persönliche Betreuung
Ein persönlicher Ansprechpartner geht während Ihres gesamten
IT-Projektes detailliert auf Ihre Wünsche ein und steht Ihnen in allen Fragen Rede und Antwort.
Ihre Vorteile:
Technologie Know-how
Marktgerechte Stunden/Tagessätze (Open Book)
Rechtssichere Verträge
Prozess-Know-how in der jeweiligen Branche
Frühere Einsätze bei gleichen Kunden
Referenzen
Hier erfahren Sie mehr!
Warum gerade wir?
Seit fast 25 Jahren bietet Systeme24 neben der klassischen Vermittlung freiberuflicher Experten eine Fülle weiterer Leistungen, die Sie in dieser Einfachheit, Klarheit und Transparenz anderswo vergeblich suchen.
Das reicht von einer beispielhaften, auf jahrzehntelanger Erfahrung beruhenden Kompetenz über höchste Flexibilität u.a. bei der Vertragsgestaltung, „One Face to the customer“ (Bereitstellung eines zentralen Ansprechpartners) bis hin zur perfekten Planung, Organisation und Kontrolle.
Als Unternehmen
Als IT Freiberufler
Als Unternehmen bekommen Sie genau die
IT- Spezialisten, auf die Sie bei Ihren Projekten angewiesen sind. Allesamt bestens bewährt. Allesamt zum besten Preis. Und allesamt auch bei erneutem Bedarf.
Mit Zugriff auf über 85% der am Markt befindlichen IT-Experten können wir nahezu alle Projektanfragen eigenständig besetzen – in den meisten Fällen sogar mit regional ansässigen Mitarbeitern.
Sie haben Fragen?
Dann nehmen Sie bitte gleich jetzt Kontakt mit uns auf und informieren Sie uns als Kunde über Ihre Projekt-Vakanz oder als freiberuflicher Experte über Ihre Projekt-Interessen. Wir sind sicher, dass wir in beiden Fällen das passende Angebot für Sie haben.
24/7 für Sie da:
06131 – 58335-24
HOME KONTAKT IMPRESSUM DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Cookie Einstellungen
Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum