START
SERVICES
KONTAKT
IMPRESSUM
  Webinar
Newsletter
Daten schaffen Fakten
Wir erstellen Self Service Business Intelligence Lösungen nach Ihren Wünschen und Anforderungen.
Hierbei setzen wir auf bewährte Methoden und innovative Technologien, um effektiv maßgeschneiderte Business Intelligence Lösungen﻿ zu erstellen.
Daten sind das Gold des Informationszeitalters. Wir helfen Ihnen dabei, relevante Daten aus den verschiedensten Quellen innerhalb und außerhalb Ihres Unternehmens zu identifizieren, mit einander zu integrieren, um daraus wertvolle Informationen zu schaffen.
Mit unserem Service und unseren Produkten möchten wir Sie dabei unterstützen, Ihre Reporting Anforderungen zu einem leistungsfähigen Bestandteil Ihres Arbeitsalltags zu machen. Unser Angebot ist modular aufgebaut, Sie wählen die Bausteine - wir generieren daraus Ihre Lösung.
data2fact berät Sie rund um die Themen
Business Intelligence & Datawarehouse
Big Data, Mobile BI, Self Service BI, Predictive Analytics
Requirements Engineering
Analytische Datenbanken
Datenintegration
Vertrauen Sie auf über 10 Jahre Erfahrung im Umgang mit kritischen Unternehmensdaten.﻿ Gerne führen wir ein unverbindliches Beratungsgespräch﻿ mit Ihnen - nehmen Sie einfach Kontakt mit uns auf.
Druckversion | Sitemap
© data2fact
Login