Tie Solution, Hersteller für Krawatten Tücher und Schals für Messe und Modebranche
Home
Krawatten
Krawatten am Lager
Tücher und Schals
Haarbänder Stoffbänder Mitzahs
Verpackungen für Tücher & Schals
Strickschals & Winterschals
Winterschals am Lager
Schleifen / Fliegen
Verpackungen/Sets
Geschenkeideen
Kunden Referenzen
Kontakt
Händler werden
Blog
Halstücher, Schals, Krawatten mit Logo
Unsere neue Seite ist fertig!
TieSolution.org
Letzte Auslieferungen an Halstücher, Krawatten, Schals, Winterschals, etc
Santander Bank Krawatten im Corporate Look

Tiesolution.de
Herzlich Willkommen bei TieSolution.de

Die Tie Solution GmbH bietet Ihnen Logokrawatten, Firmenkrawatten, Schals, Winterschals und Halstücher in den Farben des Unternehmens mit oder ohne Logo Ihres Unternehmens.

Wir zählen zu den führenden Herstellern von Krawatten und Tüchern, Logo Krawatten, Firmenkrawatten, Winterschals- und Schals für die Bereiche Merchandising, Corporate Identity und Mode. LogoKrawatten und Tücher im Corporate Identity Design stellen bei Messen oder generell als Firmenkrawatten oder Firmen halstücher eine elegante Möglichkeit der Firmenzugehörigkeit dar.
  Wir produzieren für Modeunternehmen, Airlines, Banken, Automobilbauer, Werbeagenturen, Messen, Getränkehersteller, Vereine, Sport Verbände, etc. Innovative Produkt- und Service-Lösungen, sowie weltweiter Vertrieb zeichnen uns aus.
..... weiter lesen
Unser Service rund um Krawatten, Schals und Halstücher:
-Kompetente Beratung und äußerst günstige Preise da wir selbst Hersteller sind.
-Hoher Qualitätsstandard & exzellente Materialien. "Garantiert".
-Große Auswahl an Farben und Mustern, sowie Herstellung neuer unter Vorgabe von Pantone.
-Erstellung von Designentwürfen für Firmenkunden.
-EXPRESS SERVICE: Kurzfristige Produktion (ab 2 Wochen) in unserem Werk in Spanien & Italien mit Ihrem Corporate Identity.
-STANDARD SERVICE: Mittelfristige Produktionsplanung (ab 4 Wochen) mit Budget Reduzierung
-LAGER SERVICE: In 24 Std ohne Veredlung, ca 7 Tage mit Ihrer personalisierten Veredlung.
--------Fix Termine für Ihre Krawatten,Tücher,Schals für Firmen nach Absprache möglich----

Fordern Sie Ihr individuelles Angebot an. Dazu benötigen wir folgende Informationen: 
  Ihr Wunsch Material z.B Seide, Polyester
 Ihr Firmenlogo oder Design in einer hohen Auflösung
 Ihre Pantone oder HKS
Die gewünschte Produktionsmenge
Gewünschter Liefertermin
Telefonische Anfragen
Deutschland
Telefon: +(49) 6441 982 08 48

Österreich
Telefon: +(43) 720 880 223

Schweiz
Telefon: +(41) 435 081 498
  Email-Kontakt:
Email: sales@tiesolution.de
Kontaktformular
Ihr Name
Ihr Firmenname
Ihre E-Mail-Adresse
Ihre Telefonnummer
Erklären Sie uns Ihr Krawatten, Halstuch, Schal, Winterschal Projekt
Es gilt die Datenschutzerklärung.
Hinweis: Bitte die mit * gekennzeichneten Felder ausfüllen.

Produktionsmaterialien
Firmen Halstücher & FirmenKrawatten.
Wir verwenden folgende Materialien:
Twill Seide 18 Mommie bedruckt oder
gewebt.
Satin Seide 18 Mommie bedruckt oder gewebt.
Crepe du Chine Seide bedruckt
Polyester / Mikrofaser
Seide / Polyester
Seide Jacquard
Firmen Schals Produktion.
Wir verwenden überwiegend folgende Materialien:
Baumwolle
Wolle/Seide
Leinen
Kaschmir/ Baumwolle
Kaschmir/ Wolle/ Seide
Kaschmir
Acryl / Acryl gemisch

Neueste Videos von uns!
Inhalte von YouTube werden aufgrund deiner Cookie-Einstellungen nicht angezeigt. Akzeptiere die funktionellen Cookies im Cookie-Banner, um den Cookie-Richtlinien von YouTube zuzustimmen und den Inhalt anzusehen.

Sie wollen weitere Videos von uns sehen, hier sehen Sie weitere Videos
Historie der Krawatte
Firmen-Produkt
präsentation
Herstellung von Krawatten
Stellenangebote
Krawatte pflege und mehr
TV/Presse
Krawatten richtig kombinieren
Tie Solution Spanien /Süd-amerika

Kontaktieren Sie uns
Foto Mitarbeiter Verkaufsteam
Deutschland
Telefon: +(49) 6441 982 08 48
Schweiz
Telefon: +(41) 435 081 498
Österreich
Telefon: +(43) 720 880 223
Polen
Telefon: +(48) 222 081 912
Email-Kontakt:
Email: sales@tiesolution.de
Alle Kontaktdaten
Privatkunden Verkauf
Lagerprogramm
Krawatten
Schals & Tücher
Winterschals
Verpackungen
Stellenangebote
Unsere Referenzen
Weitere Referenzen
 Dieser Onlineshop der Tie Solution GmbH ist nur für gewerbliche Kunden, Vereine und Unternehmen der öffentlichen Hand (Unternehmer i.S. des § 14 BGB) bestimmt. Wir verkaufen nicht an Privatpersonen (Verbraucher i.S. des § 13 BGB).
FYVAR
PSI Mitglied

EPPA
CSR Certificate

Folgen Sie Tie Solution bei Xing
Folgen Sie Tie Solution GmbH bei Linkedin

Besuche Tie Solution bei Twitter
Tie Solution by Youtube
Tie Solution by Facebook
Instagram Tie Solution

1 Gilt für Lieferungen in folgendes Land: Deutschland. Lieferzeiten für andere Länder und Informationen zur Berechnung des Liefertermins siehe hier: Liefer- und Zahlungsbedingungen
2 inkl. MwSt.
Impressum | AGB | Liefer- und Zahlungsbedingungen | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap
Tiesolution.de ist Eigentum der Tie Solution GmbH 2020
Anmelden
Datenschutzerklärung
Informationen über die Erhebung personenbezogener Daten
Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. 
Personenbezogene Daten sind alle Daten, die auf Sie persönlich beziehbar sind, z. B. Name, Adresse, E-Mail-Adressen und Nutzerverhalten (Informationen, die sich auf eine identifi-zierbare natürliche Person beziehen (Art. 4 Nr. 1 der EU-Datenschutz-Grund-verordnung (DS-GVO)).
Verantwortlicher gem. Art. 4 Abs. 7 DS-GVO ist Herr Antonio. G Sanchez, Tie Solution GmbH, Philipp-von-Bostel-Weg 20, 35578 Wetzlar (siehe Impressum). 
Bei Ihrer Kontaktaufnahme mit uns per E-Mail oder über unser Kontaktformular werden die von Ihnen mitgeteilten Daten (Ihre E-Mail-Adresse, ggf. Ihr Name und Ihre Telefonnummer) von uns gespeichert, um Ihre Fragen zu beantworten. Die in diesem Zusammenhang anfallenden Daten löschen wir, nachdem die Speicherung nicht mehr erforderlich ist, oder schränken die Verarbeitung ein, falls gesetzliche Aufbewahrungspflichten bestehen.
Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
Impressum Datenschutzerklärung
Unbedingt erforderlich
Funktionell
Performance
Marketing / Third Party
Alle akzeptieren
Nur Auswahl akzeptieren
Alle ablehnen