Menschen begeistern
- Elektrotechnik aus Hamburg -
Zum Karriereportal
Unser
Karriere Portal
Wir als Arbeitgeber
Unsere Firmen-Philosophie ist geprägt von einem starken Wir-Gefühl, einer offenen und transparenten Unternehmenskommunikation, Offenheit, Vertrauen und gegenseitigem Respekt. Wir wollen, dass sich unsere Mitarbeitenden bei uns wohlfühlen und sich persönlich wie fachlich weiterentwickeln können. Dafür schaffen wir die besten Rahmenbedingungen. Unsere Vision lautet: „Wir sind eine erfolgreiche, unabhängige, familiengeführte Unternehmensgruppe, die Menschen begeistert.“
Mehr über unsere Philosophie
Attraktive
Vergütungsmodelle
Firmenfahrzeug
PKW
Flexibles
Jobrad
Attraktive
Weiterbildungen
Anspruchsvolle
Herausforderungen
Betriebliche
Altersvorsorge
Mehr über unsere Benefits
Finde
Deinen Job
Elektro Monteure (m/w/d)
Zum Stellenangebot
Zu unserem Karriere Portal
Schnellbewerbung
Kontaktiere uns!

Jetzt bewerben

Erfolgreich
in Familienhand
Hier arbeiten Profis – seit Generationen. Mehr als 300 Mitarbeitende planen, installieren und warten Elektrotechnik für Gewerbe und Privat. Wir beherrschen das traditionelle Handwerk ebenso wie moderne Techniken im Bereich Smart Buildings, Elektromobilität, Industrie 4.0, IoT uvm. Für Kunden sind wir ein verlässlicher Partner. Für unsere Mitarbeitenden sind wir ein wertschätzender Arbeitgeber, der es sich zum Ziel gesetzt hat, die besten Arbeitsbedingungen zu schaffen.
Leistungen
Durch ein umfangreiches Service- und Produktportfolio aus einer Hand können viele einzelne Projektphasen wie die Planung, Konzeption, Installation und Umsetzung von komplizierter Elektrotechnik, Sicherheits- und Alarmsystemen, Personaleinsatz vor Ort oder die ganzheitliche Betreuung Ihrer IT über eine direkte, interne Kommunikation zielgerichtet und unter kurzem Zeitaufwand durchgeführt und erfolgreich abgeschlossen werden.
Elektro-Technik
Horst Busch Elektro-Technik GmbH
Personal, Planung
& Technik
Horst Busch Personal, Planung & Technik GmbH & Co. KG
Alarm-
& Sicherheitstechnik
Horst Busch Alarm & Sicherheitstechnik GmbH
Sachverständige
& Management
Pelka + Seib Sachverständige & Management GmbH & Co. KG
Fullservice IT-Betreuung
Viridicon Primus GmbH
Elektro- Großprojekte
Horst Busch Elektro-Großprojekte GmbH
Referenzen
Erfahren Sie mehr über einige unserer Projekte
Neubauten für Industrie- und Gewerbekunden sowie öffentliche Auftraggeber
Mehr Referenzen
Unsere
Unternehmensgruppe
Wir sind Ihr All-in-One-Anbieter für Elektrotechnik, Sicherheitstechnik, Planung, Personalvermittlung und IT-Dienstleistungen. In einer zunehmend digitalisierten Welt ist es entscheidend, technologische Fortschritte für Ihr Unternehmen optimal zu nutzen. In der Horst Busch Gruppe finden Sie alle Lösungen unter einem Dach, um Ihre geschäftlichen Herausforderungen zu bewältigen und Ihre Ziele zu erreichen. Unser erfahrenes Team arbeitet Hand in Hand, um maßgeschneiderte Lösungen zu entwickeln, die perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt sind. Ob es um die effiziente Elektroinstallation geht, den Schutz Ihres Unternehmens durch modernste Sicherheitssysteme, die Bestellung eines Sachverständigen oder die Planung Ihrer IT-Infrastruktur – wir haben das Know-how, um Sie zum Erfolg zu führen.
Innovativ in Elektrotechnik
Wir sind nicht nur am Puls der Zeit, wir machen den Puls. Wenn es für herausfordernde Situationen und Bedingungen noch keine Lösungen gibt, scheuen wir uns nicht, welche zu entwickeln.
Folge uns auf Social Media
Instagram
Facebook
Unsere Standorte
HORST BUSCH GRUPPE
Karnapp 37
21079 Hamburg
Routenplaner
HORST BUSCH GRUPPE
Emmy-Noether-Straße 25
25524 Itzehoe
Routenplaner




Kontakt
Anfahrt
Presse
Impressum
Datenschutz
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum