.st0{fill:#FFFFFF;}
Unsere Philosophie:
Redefine desire to provoke action.
In einer Welt, die sich rasant verändert, müssen Marken immer wieder neu Begehrlichkeit schaffen. Sei es durch innovative Produkte und Services oder durch ihre Haltung, die einen Unterschied macht. Dabei geht es nicht nur um die Begehrlichkeit von Marken als Ganzes, sondern auch an jedem einzelnen Marken-Touchpoint. Wir definieren diese Begehrlichkeit für Marken neu und tun das mit einem klaren Ziel: eine Aktion auszulösen bei den Menschen. Sei es ein Like, ein Share, ein Kauf oder ein "Ich möchte mehr erfahren"-Klick.
Mehr erfahren

Schütze, was du liebst: Ein emotionales Versprechen für CosmosDirekt.
Als Leadagentur entwickeln wir für CosmosDirekt mit „Schütze, was du liebst“ eine Plattform für alle Kampagnen- und Content-Themen. Der neue Markenfilm setzt das Markenversprechen mit surrealen Bildern und einem eigens komponierten Herzschlag-Sound eindrucksvoll in Szene.
Mehr erfahren

Kochen ist Wertschätzung: Unsere globale Kampagne für FISSLER
Wie wir die deutsche Traditionsmarke mit einem relevanten Versprechen global zum "leading cooking expert" machen.
Mehr erfahren
Grand Effie 2021, Gold Effie 2022:
Kreative Ideen, die wirken.
Leagas Delaney ist eine der effizientesten Agenturen Deutschlands.
Mehr erfahren

Goldener Effie 2022: Unsere TikTok Kampagne #CosmicFail 
1,4 Milliarden Views und 96% mehr Abschlüsse: Mit #CosmicFail für unseren Kunden CosmosDirekt erreichen wir die Gen Z und begeistern sie für das langweilige Produkt Privathaftpflichtversicherung. Ein echter #CosmicSuccess.
Mehr erfahren

Konzerthaus Dortmund: Wo Hören zu Staunen wird.
Wir laden Konzertbesucher nicht einfach in eines der besten Konzerthäuser Europas ein, wir setzen auf ihre Entdeckungslust und die Freude an virtuosen Abenteuern.
Mehr erfahren

Wir machen DKMS zum „Club, der jeden Tag das Leben feiert“.
Die DKMS warb viele Jahre mit dem Satz „Stäbchen rein, Spender sein“. Doch die Hauptzielgruppe – junge Männer zwischen 20 und 29 Jahren – erreichte sie immer weniger. Die Herausforderung: ein emotionales Narrativ für die Marke finden, dass das Lebensgefühl optimal trifft.
Mehr erfahren
Entdecke weitere Arbeiten
Worauf wir stolz sind:
Goldener Effie für die TikTok Kampagne #CosmicFail
Wie begeistert man die begehrte und heiß umkämpfte Gen Z für das langweilige Thema Privathaftpflichtversicherung? Genau das zeigt unsere Kampagne #CosmicFail für CosmosDirekt.
Durch einen relevanten Insight und eine Kampagne, die nativen Content nutzt, erreichten wir 1,4 Mrd. Views und 250.000 selbst kreierte Videos auf TikTok sowie eine Verdoppelung der Versicherungs-Anträge bei den unter 30-Jährigen vs. Vorjahr. 
Kurz: Aus #CosmicFail wurde ein CosmicSuccess.
Grand Effie 2021 für Gustavo Gusto
Der Tiefkühlpizza-Markt wird dominiert von Dr. Oetker und Wagner. Für einen neuen Anbieter ist kein Platz am Tisch. Außer ... ja außer man heißt Gustavo Gusto.
Das Start-up fordert die übermächtige Konkurrenz im stark wachsenden Premiummarkt heraus. Mit radikal neuem Denken hängt das Start-up nicht nur die "Goliaths" Dr. Oetker und Ernst Wagner ab, sondern wird 2020 und 2021 zu Europas schnellst wachsender Foodmarke.
If you are reading this, it is because your browser does not support the HTML5 video element.
00:00
00:00
Unsere Kunden:
Unsere Werke
Kontakt
New Business
Dirk Bittermann
dbi@ldhh.de
Allgemeine Anfragen
info@ldhh.de
Jobanfragen
jobs@ldhh.de
Instagram
Linkedin
Facebook
Adresse
Leagas Delaney Hamburg GmbH
Große Elbstraße 145a
22767 Hamburg
Anfahrt
©Leagas Delaney
Impressum | Datenschutz﻿hinweis
AGB