Zustimmung
Details
Über Cookies
Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
Consent Selection
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing










Ablehnen
Auswahl erlauben
Alle zulassen
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Wohnen im eigenen Traum
Wir bauen Ihr individuelles Fertighaus
Ökologisch. Persönlich. Keitel-Haus.
Wenn Wohnträume wahr werden: Seit mehr als 90 Jahren realisieren wir bei Keitel-Haus Wunschhäuser aus dem ökologischen Baustoff Holz. Dabei verbinden wir die Vorzüge der modernen Fertighausbauweise mit einem Höchstmaß an individueller Planung. Dadurch setzen wir Ihr Hausprojekt effizient um und bieten gleichzeitig maximale Flexibilität in Architektur und Grundriss. Wir freuen uns schon, Ihr Traumhaus zu besprechen!
Jetzt Beratungstermin anfragen
Einzigartig und individuell – Fertighäuser von Keitel-Haus
Wir planen jedes Haus individuell und genau nach Ihren Vorstellungen. Damit Sie sich einen Überblick über unsere Möglichkeiten schaffen und sich inspirieren lassen können, stellen wir Ihnen verschiedene Beispielhäuser vor. Entdecken Sie Ihr Traumhaus!
NEU
Haus Auenwald
Haus Auenwald verkörpert mit seinem Satteldach eine traditionelle, aber nach wie vor sehr beliebte Hausform.
160,38 m²
Haus ansehen
NEU
Haus Lindenbühl
Von außen ein Schwedenhaus mit gemütlicher Ausstrahlung, überrascht Haus Lindenbühl innen mit moderner Offenheit.
235,54 m²
Haus ansehen
NEU
Haus Läpple
Haus Läpple vereint eine großzügige Wohnung und eine Osteopathie- und Physiotherapiepraxis unter einem Dach.
202,72 m²
Haus ansehen
Fertighäuser entdecken
Ökologie & Nachhaltigkeit
Wir bauen im Einklang mit der Natur. Deshalb setzen wir auf ökologisch sinnvolle und nachhaltige Materialien sowie Energiesysteme von Wärmepumpen bis zu Photovoltaik.
Tradition & Moderne
Seit Generationen arbeiten und leben wir mit dem Rohstoff Holz. Dabei verbinden wir Erfahrung, Handwerk und Tradition mit modernen, innovativen Fertigungsmethoden.
Individuell & Maßgefertigt
Trotz Fertigbauweise kein Haus von der Stange: Wir erörtern mit Ihnen Ihre Vorstellungen, Wünsche sowie Möglichkeiten und planen Ihr Traumhaus zu 100 % individuell.
Wichtige Themen aus der Welt von Keitel-Haus
Bauherreninformationstag bei Keitel-Haus
Besuchen Sie uns am Samstag, 4. Mai 2024, in Brettheim.
Beginn: 11 Uhr mit aktuellen Informationen durch unseren Nachhaltigkeitsauditor zum Thema KfW-Förderungen und Vorteile beim nachhaltigen Bauen mit dem QNG-Siegel. Anschließend laden wir zu einem Mittagsimbiss im Musterhaus Brettheim ein.
Danach findet eine 2-stündige Werksführung durch unseren Geschäftsführer, Herrn Andreas Mosgallik-Keitel, statt.
Gerne können Sie sich hier mit Hinweis "Bauherreninformationstag" anmelden
Keitel-Haus baut Mehrfamilienhäuser in Ilshofen, Satteldorf, Dombühl und Schechingen.
Mehrfamilienhäuser der Nachhaltigkeitsklasse QNG zum Vermieten oder als Eigentumswohnungen.
Ergreifen Sie jetzt die Chance und profitieren Sie von den aktuellen Förderungen für nachhaltiges Wohnen nach QNG.
Mehr Infos hier
Aktion Holzfaserdämmung
Gültig bis Mai 2024
Alle Häuser mit Vertragsabschluss bis Ende Mai 2024 werden OHNE MEHRKOSTEN mit unserer ökologisch konsequenten Holzfaserdämmung gedämmt.
Infoflyer Holzfaserdämmung
Mehr Infos zur Dämmung im Keitel Haus
3D-Showroom Musterhäuser
Wohnträume virtuell erleben. Wir laden Sie zu einer digitalen Tour durch die Räume unserer Musterhäuser ein!
Zur virtuellen Tour
Schützen Sie Ihr Haus vor Elektrosmog
Minimieren Sie die elektromagnetische Belastung Ihrer Familie und beugen Sie so möglichen gesundheitlichen Beeinträchtigungen vor.
Mehr zu unserer Lösung
Holz rettet Klima
Die neue Initiative der deutschen Holzwirtschaft
Wir machen mit
Ausgezeichnet bauen mit Keitel-Haus
GOLDEN CUBE 2023
Alle Auszeichnungen
So entsteht Ihr Traumhaus von Keitel-Haus
Wenn Sie externe Videos von YouTube aktivieren, werden Daten automatisiert an diesen Anbieter übertragen.
Einmalig aktivieren
Wenn Sie externe Videos von YouTube aktivieren, werden Daten automatisiert an diesen Anbieter übertragen.
Einmalig aktivieren
Weitere Videos
Das Team von Keitel-Haus steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
info@keitel-haus.de
Jetzt Beratungstermin anfragen
Informationsmaterial anfordern
So erreichen Sie uns
Keitel-Haus GmbH
Reubacher Straße 23
74585 Rot am See – Brettheim
Keitel entdecken
Häuser
Weshalb Keitel-Haus
Nachhaltigkeit
Ökologie
Standorte
Unternehmen
Weitere Informationen
Aufstockungen
Modernisierungen
Innenräume
Impressum
Datenschutz
Kontakt