Consent to Cookies & Data processing
On this website we use cookies and similar functions to process end device information and personal data. The processing is used for purposes such as to integrate content, external services and elements from third parties, statistical analysis/measurement, personalized advertising and the integration of social media. Depending on the function, data is passed on to up to 37 third parties and processed by them. This consent is voluntary, not required for the use of our website and can be revoked at any time using the icon on the bottom left.
Store and/or access information on a device
Precise geolocation data, and identification through device scanning
Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development
Settings Accept all Reject all
Cookies | Privacy notice
Direkt zum Inhalt
Direkt zur Navigation
Jetzt registrieren
Login
Unternehmen eintragen
Suchen
Deutschland
Mein golocal
Locations
Community
Deine lokalen Bewertungen
Einfach. Echt. Bewerten.
Jetzt registrieren!
Bewerte und hilf anderen, das Beste der Region zu finden.
Entdecke Nutzer und interessante Beiträge aus Deiner Gegend.
Finde und speichere Deine nächste Lieblingslocation.

von Eduard Betcher
Preis-Leistung top! Ich bin sehr zufrieden!

von Martin Schmittz
Das System ist so einfach zu nutzen, es macht den gesamten Prozess stressfrei und unkompliziert.

von Altmayer
Kann man nur weiterempfehlen !!! Pünktlich zum vereinbarten Termin vor Ort, 2 Mann die sehr professionell und genau ...

von Aniste
Mein Erfahrung mit der CTS Eventim AG Konzertagentur war ordentlich, allerdings gab es einen Vorfall, der mich ...

von Marose
Das Friedrichshöhe Rock' n Blues Rasthaus ist ein charmantes Ausflugsziel, das zweifellos eher ein Insider-Tipp ist als ...

von Marzipanmädchen
Kieser Wilmersdorf ist mein Fitness-Studio. Ich gehe gern hin. Es gab einen Vorfall, der mich sehr aufgebracht hat - ...

von Jacquelinea94w
Wir sind rundum zufrieden. Die Produkte sind hochwertig und der Service war rundum spitzenklasse. So einen Service kennt ...

von lauterbach1976
Das argentinische Steakhaus "El Tarascon Inh. Vincenzo Siciliano" hat meine Erwartungen weit übertroffen. Das Steak, das ...

von lauterbach1976
Das Kunstmuseum in Bonn ist ein fantastischer Ort für einen Familienausflug. Mit einer charmanten Terrasse und einer ...

von lauterbach1976
"Ich bin äußerst zufrieden mit den Gartenarbeiten, die durchgeführt wurden. Die Arbeiten wurden pünktlich und äußerst ...

von Clemens Boldt
Der Malereibetrieb hat bei uns auf der Terrasse einen kleinen Schaden behoben und eine aus gebrochene Stelle bei ...

von Linar550
Sehr schönes Studio, mit sehr hilfsbereiten und netten personal.

von Fordireiten5
Die Gärtnerei Neumann GbR Jörg und Jens ist ein erstklassiger Ort für alle Pflanzen- und Blumenliebhaber. Von ...

von Fordireiten5
Bei meinem Besuch bei Apollo-Optik wurde ich von der beeindruckenden Vielfalt an erstklassigen Brillen und Produkten ...

von blackypunky@gmail.com
Hervorragendes Restaurant! Das Essen ist nicht nur super lecker, sondern auch mit viel Liebe zubereitet. Das Personal ...

von Fordireiten5
Im toom Baumarkt in Zittau findet man eine umfangreiche Auswahl an Produkten für Garten, Haus und Hof sowie eine breite ...

von Fordireiten5
Die Praxis von Herrn Dipl.-Stom. Giesbert Mücke hat mich rundum zufriedengestellt. Es ist deutlich zu spüren, dass er ...

von Claudia Andreas
Das Zeppelin Eck ist ein Ort, der einen mit offenen Armen empfängt und ein Gefühl von Zufriedenheit und Gemütlichkeit ...

von Fordireiten5
Im Klinikum Oberlausitzer Bergland, einer gemeinnützigen GmbH, bietet das engagierte Personal eine notwendige und ...

von Fordireiten5
Bei Besuchen im Delphi fühle ich mich immer wieder wohl, egal ob ich mit meiner Familie, Freunden oder meinem Partner ...

von Fordireiten5
Die Milchbar-Eis & Café ist ein wahrer Genuss-Hotspot, der sich durch die liebevolle Zubereitung der Speisen und das ...

von Fordireiten5
In der OBI Filiale in Ebersbach habe ich eine außerordentlich positive Erfahrung gemacht, besonders im Bereich des ...

von Ralf WillCSSh
Sehr Nett Herr Abraham und Herr bergel total Nett auch die Dame total super Uns wurde sofort geholfen Freundlich und ...

von Fordireiten5
Der Bahnhof Ebersbach (Sachs) bietet eine zufriedenstellende Erfahrung. Lobenswert ist die Sauberkeit des Ortes und die ...

von Fordireiten5
Obwohl der Bahnhof Neugersdorf auf den ersten Blick eher marode erscheint, erfüllt er doch seinen Zweck als Transporthub ...

von Fordireiten5
Mein Besuch am Bahnhof Dresden-Neustadt war insgesamt zufriedenstellend. Allerdings muss ich anmerken, dass die ...

von Fordireiten5
ZOO & Co. Daßler Dresden-Elbepark ist der ideale Ort für alle Tierliebhaber. Hier findet man alles, was das Herz begehrt ...

von Thomas Charbel
zum zweitenmal von der Bedienung blöde angemotzt worden als ich um 6h50 wo der Rewe bereits geöffnet hatte gleich zur ...

von Quadt
Hallo, hier schreibt Charly Pütz, ein 17 Jahre alter Kongo Graupapagei. Mir wurde nach einer Voruntersuchung der ...

von Andreas_Mitt
Andrej ist ein sehr liebevoller und hervorkommender Mensch. An der Hochzeit hat er wunderbare Fotos gemacht und war beim ...