DE
EN
Zum Shop
DIE KAFFEELÖSUNG FÜR STEIGENDE UMSÄTZE
Willkommen bei der Barista Company
Testen Sie jetzt 14 Tage unverbindlich und mietfrei
TEST ANFRAGEN
Ganz gleich, ob Gastronomie oder Büro: Mit unseren Kaffeemaschinen genießen Sie, Ihre Mitarbeiter und Gäste Barista-Kaffee der Extraklasse.
Zum Konzept von CUP&CINO gehören frisch geröstete Premium-Kaffeebohnen, die wir von der Ernte über die Röstung bis hin zur Tasse begleiten. Und natürlich: schneller technischer Service und persönliche Verkaufsunterstützung. Lassen Sie es sich schmecken!
Hybrid-Siebträger
Vollautomaten
50 – 100 Tassen / Tag
100 – 400 Tassen / Tag
10 – 50 Tassen / Tag
50 – 100 Tassen / Tag
Welche Kaffeemaschine brauche ich?
Profitieren Sie von unserem Innovationsvorsprung!
Die patentierte Milchlösung der BaristaONE Hybrid Serie gewinnt auf der Specialty Coffee Expo in Portland bereits zum dritten Mal innerhalb weniger Monate den begehrten „Best New Product Award“. Die Specialty Coffee Association (SCA) zeichnet jedes Jahr die innovativsten Produkte der Branche aus.
>> mehr Informationen
Das sagen die CUP&CINO Kunden:
So schmeckt Erfolg: das ganzheitliche CUP&CINO Barista Kaffeekonzept
Freuen Sie sich auf:
moderne Kaffeemaschinen zur Miete für jede Branche
frisch geröstete premium Kaffeebohnen
schnellen Inklusiv-Service
Unterstützung beim Verkauf für höhere Umsätze
Für jede Branche die richtige Maschine
Testen Sie jetzt 14 Tage unverbindlich und mietfrei
CUP&CINO Kaffeespezialitäten in Barista-Qualität
mit jeder Maschine - von jedem Bediener
Mehr als nur eine Kaffeemaschine!
Mit unserem Gesamtkonzept inklusive, Kaffeebohnen, Service, passendem Geschirr, Preisauszeichnungen und weiteren Materialien zur Verkaufsunterstützung bieten wir Ihnen ein Kaffeeerlebnis, dass Sie und Ihre Kunden begeistern wird!
MEHR ERFAHREN
Mehr Getränkeauswahl für mehr zufriedene Kunden. 
Wir bieten Ihnen und Ihren Kunden weitaus mehr als exquisiten Kaffee. Mit unserem ganzheitlichen Barista-Kaffeekonzept bekommen Sie zum Beispiel:
alle Kaffeespezialitäten
TEAaMO Teesorten
Latte Pralino Trinkschokolade
saisonale Trendgetränke
alle Getränke auch ToGo
Perfekte Crema in Siebträger Qualität
Alle CUP&CINO Kaffeemaschinen liefern mit Ihrer automatischen Mühleinenstellung immer die perfekte Crema, wie vom italienischen Siebträger.
exklusive Kaffeespezialitäten für mehr Umsatz
auch alle ToGo Getränke in Barista-Qualität
VIDEO ANSCHAUEN
Premium Milchschaum auf Knopfdruck
heiß und kalt
vegane Milchalternativen möglich
verschiedenen Konsistenzen
Latte Art Milchschaum
MEHR ERFAHREN
Testen Sie jetzt 14 Tage unverbindlich und mietfrei
Soziale Verantwortung übernehmen
Lassen Sie uns gemeinsam auf eine faire Kaffeewelt hinarbeiten!
Die CUP&CINO Foundation arbeitet unter dem Leitsatz „for a fair coffee world“ und möchte damit die Lebensbedingungen der Menschen in den Kaffeeländern verbessern. Das Ziel der Stiftung ist es, soziale Projekte zu fördern und insbesondere den Kindern in den Kaffeeanbaugebieten ein besseres Leben zu ermöglichen. Wir träumen davon, die Welt durch unser Handeln ein bisschen fairer zu machen. Dieses soziale Engagement steht für uns im Vordergrund und deswegen garantieren wir, dass 100 % der Spenden in den einzelnen Projekten ankommen. Auf unserer Website können Sie die aktuellen Projekte verfolgen. Diese Kontrolle ist uns sehr wichtig, denn wir möchten authentisch und 100% Transparent arbeiten.
Erfahren Sie mehr über unsere Stiftung!
Sie genießen in bester Gesellschaft
The value of great coffee.
CUP&CINO ist der einzige Kaffeeröster auf dem Markt, der alle Faktoren auf dem Weg zum perfekten Kaffeegenuss berücksichtigt: Wir überprüfen und steuern jeden Schritt – von der Ernte bis in die Tasse. Denn nur wenn alles aus einer Hand kommt, kann das Ergebnis erstklassig sein. Diese Verantwortung übernehmen wir nicht nur für unsere Produkte, sondern auch für den Genuss-Erfolg in Ihrem Unternehmen oder Geschäft.
Service & Bestellungen
Individuelle telefonische Beratung unter: +49 5257 9898-0
Mo-Fr, 08:00 – 17:00 Uhr
Ihr Zubehör bestellen Sie bequem über unseren Online Shop
Kontakt & Infos
Kontakt
Impressum
Datenschutzerklärung
Kaffeemaschine mieten
Newsletter
Aktuelle Messetermine
Erleben Sie unser Kaffeekonzept LIVE auf folgenden Messen:
14. bis 16. Mai 2024:
UNITI Expo in Stuttgart
Schauen Sie jetzt auf unserer Online-Messe vorbei, um keine Highlights und Neuerungen zu verpassen! >> Zur Online-Messe
Copyright © CUP&CINO Kaffeesystem-Vertrieb GmbH & Co. KG, 2021 | Website Design by Marketing Bear Co., Ltd.
Cookie zum Cappuccino?
Cookie-Einstellungen
Genauso wie ein Cookie zu einem guten Kaffee, gehört er auch zu einer guten Webseite.
Wir nutzen Cookies um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten, so dass Sie
schnell finden, was Sie suchen und wir optimal auf Ihre Anforderungen eingehen können.
Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Notwendige
Statistiken
Auswahl bestätigen Alle bestätigen