Kundenportal
Patientenportal
Kontakt
Primary Menu





WARUM UNIMED?
Wenn Ihnen Sicherheit, Qualität, Innovationen und Kundenorientierung wichtig sind – dann passen wir gut zusammen. Wenn es um innovative und digitale Abrechnungslösungen im Gesundheitswesen geht, setzen Sie mit uns auf einen Fachpartner mit einer über 30-jährigen ausgewiesenen Expertise. Deswegen sagen wir „AbrechnungPLUS“ – wir bieten zusätzliche Services ebenso an, wie wir immer das Optimum an Abrechnungsleistung für unsere Kunden anstreben.

ZUR PROBEABRECHNUNG





UNSERE KUNDEN
WIR FREUEN UNS AUF SIE!
Unsere Ansprechpartner vor Ort oder zentral sind gerne für Ihre Anliegen da!
KONTAKT
KONTAKT
Adresse:
unimed
Abrechnungsservice für Kliniken und Chefärzte GmbH
Michael-Uwer-Straße 17-19
66687 Wadern-Noswendel
SOCIAL
LINKS
unimed
Karriere
Presse
Kontakt
Impressum
Datenschutz
2022 © Copyrights unimed
Datenschutzeinstellungen
Wir interessieren uns dafür, wer unsere Webseiten besucht und setzen daher Cookies und Technologien zu Analyse - und Marketingzwecken ein. Um unser Angebot zu verbessern, bitten wir Sie um Ihre Einwilligung für diese Cookies. Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Weitere Hinweise hierzu und zum Datenschutz bei der unimed® Abrechnungsservice für Kliniken und Chefärzte GmbH finden Sie hier: Datenschutzerklärung
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Alle akzeptieren
Auswahl speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details