Jetzt spenden

Bildung braucht Bewegung
Inhouse-Fortbildungen
– noch freie Plätze
Bewerben Sie Sich!




Mehr Bewegung, mehr gesunde Kinder
Wie lernen Kinder, Kind zu sein? Sie bewegen sich, von Geburt an. Und erleben so die Welt, ihr Umfeld und sich selbst. Deshalb wollen wir jedem Kind die Erfahrung ermöglichen, sich täglich und vielseitig zu bewegen. Als Kinderturnstiftung Baden-Württemberg stellen wir uns der gesellschaftlichen Herausforderung des zunehmenden Bewegungsmangels: Mit unseren Projekten und Maßnahmen erhalten wir den natürlichen Bewegungsdrang von Kindern und geben ihm Raum.
Wir setzen uns dafür ein, dass jedes Kind in Baden-Württemberg von Geburt an durch vielseitige Bewegung gesund aufwächst. Unsere Vision: gesunde Kinder durch Bewegung.
Mehr über uns
Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.
Mehr erfahren
Video laden
YouTube immer entsperren
In diesen Bereichen sind wir aktiv
Familie
Welche Bedeutung hat Bewegung für die Entwicklung Ihrer Kinder? Aktive Eltern, aktiver Nachwuchs: Wie das geht? Wir informieren Sie, geben Bewegungsanregungen für zu Hause und draußen und schaffen aktive Bewegungsräume.

Mehr erfahren
Kita
Souveräne Kita-Teams machen die Kita zum Bewegungsraum und schaffen tägliche Bewegungszeit. Pädagogische Fachkräfte: Wir unterstützen Sie mit Inhouse-Fortbildungen, Förderfonds und dem Motorik-Test für Kinder.

Mehr erfahren
Grundschule
Schulkinder sitzen viel; Schulsport allein reicht nicht aus. Bewegungsbegeisterte Lehrkräfte: Wir motivieren Sie, Spaß an Bewegung selbst zu erleben und an die Kinder weiterzugeben.

Mehr erfahren
Kommune
Die kommunale Gemeinschaft kann für bewegungsfördernde Rahmenbedingungen sorgen. Bürgermeister*innen, Verwaltung, Nachbarschaft: Wir initiieren Netzwerke und agieren landesweit als Brückenbauer.

Mehr erfahren
Turn- & Sportvereine
Das Kinderturnen fördert umfassend alle wichtigen motorischen Grundfertigkeiten. Wir unterstützen die Turnerbünde sowie Turn- und Sportvereine des Landes, um ihre gesellschaftliche Bedeutung zu stärken.

Mehr erfahren
Unsere Projekte
Mit unseren Projekten wollen wir Bewegung fördern und nachhaltig im Alltag verankern: in Kitas, Schulen und Turn- und Sportvereinen, in der Familie und der Kommune.
Alle Projekte
Familie
Rollende Kinderturn-Welt

FamilieKitaSchule
Kitu-App

Familie
Babys in Bewegung

Wir suchen Sie: als Volunteer
Mehr schaffen mit mehr Menschen: Wir freuen uns, dass Sie mit uns noch mehr ins Rollen bringen wollen. Helfen Sie uns, Purzelbäume zu pflanzen. Hier lesen Sie, wo wir Volunteers suchen.
Jetzt mitmachen
Bleiben Sie auf dem Laufenden: mit unserem Newsletter.
Anmelden

Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen. Ich stimme zu, dass meine Angaben und Daten zur Beantwortung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@kinderturnstiftung-bw.de widerrufen.

Jetzt mitmachen
Täglicher Beitrag
Nutzen Sie unsere Tipps und Angebote wie die Kitu-App und unsere Social-Media-Kanäle und integrieren Sie so selbst mehr Bewegung in Ihren Alltag und den Ihrer Kinder.
Mehr erfahren
Spenden
Pflanzen Sie Purzelbäume: Ihre finanzielle Unterstützung bringt unsere Projekte ins Rollen. Jeder Beitrag zählt – wie wäre zum Beispiel „Spenden statt Schenken“ zum Geburtstag?
Jetzt unterstützen
Volunteer
Sie wollen selbst mit anpacken? Wir freuen uns auf Ihre Unterstützung, zum Beispiel für die ROLLENDE KINDERTURN-WELT der Kinderturnstiftung Baden-Württemberg, mit der wir von Mai bis Oktober in Baden-Württemberg unterwegs sind.
Hier mitmachen
0
mal wurde unsere Bewegungsapp heruntergeladen
0
Kinder sind Teil der Turnbeutelbande
0
pädagogische Fachkräfte haben wir zur Bewegungsförderung geschult
„Wir möchten viele Erwachsene aktivieren, ein Bewegungsvorbild für Kinder zu ein, damit sie Kindern Bewegungsfreude vorleben. So können wir dem Bewegungsmangel von Kindern langfristig gemeinsam entgegenwirken. Und der Mehrwert für uns Erwachsene? Auch wir bleiben mit und durch Bewegung gesund!“
Susanne Weimann
Vorstandsvorsitzende der Kinderturnstiftung Baden-Württemberg
Wissenswertes
zu allen News






Sie wollen mithelfen?
Gemeinsam mit uns können Sie für mehr Bewegung im Alltag von Kindern sorgen und so mithelfen, dass jedes Kind in Baden-Württemberg gesund aufwächst. Mit Ihrer Spende bringen Sie unsere Projekte ins Rollen!
Jetzt spenden
Bewegungsideen
Mehr Bewegung im Alltag integrieren: gute Idee, aber wie? Wir geben Tipps und Anregungen mit unseren Bewegungsideen für Kinder, die Sie ganz einfach zu Hause nachmachen oder in Kita, Unterricht und Kinderturnstunde integrieren können.
Zu den Bewegungsideen
Förderung Kinderturnen
Kinderturnen fördert alle wichtigen motorischen Grundfertigkeiten – und ist damit das ganzheitlichste Bewegungsprogramm für Kinder. Deshalb entwickeln wir gemeinsam mit den Turnerbünden des Landes Maßnahmen, die das Kinderturnen in der Nähe bekannter machen und den Turn- und Sportverein vor Ort stärken.
Mehr erfahren
Kinderturnstiftung
Baden Württemberg

Fritz-Walter-Weg 19
70372 Stuttgart

0711-49092700
info@kinderturnstiftung-bw.de
Gründer der Stiftung
Partner
Quicklinks
Projekte
Spenden & Helfen
Wissenswertes
Bewegungsideen
Die Stiftung
Kontakt
Newsletter abonnieren
Impressum Datenschutz
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Statistiken
Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.
Externe Medien
Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details
Datenschutzerklärung
Impressum