Bücher
Preise
Blog
  Login
Hilfe
Lesen. Hören. Bücher erleben.
Jetzt kostenlos testen
Danach ab 12,99 €/Monat
Unbegrenzt viele eBooks und Hörbücher ausleihen
Über 400.000 Titel: Klassiker, Bestseller und wöchentliche Neuerscheinungen
App für Smartphones, Tablets und offene eReader – schon über 1,5 Millionen Downloads!
Die besten Bücher in einer App
Bei Skoobe findest Du über 400.000 Titel bester Unterhaltungsliteratur sowie Sachbücher, Ratgeber, Kinder- und Jugendliteratur und Fachbücher von mehr als 5.000 Verlagen. Erkunde die Vielfalt unserer Bücher und Hörbücher vom Klassiker bis zur aktuellen Neuerscheinung.
SPIEGEL-Bestseller
Weitere SPIEGEL-Bestseller
Top Titel Hörbuch
Weitere Top Titel Hörbuch
Diese Woche neu
Finde noch mehr Bücher!
Liebe
Weitere Frauenromane
Spannung
Weitere Krimis
Fantasy
Weitere Fantasy-Bücher
Sachbücher
Weitere Sachbücher
Kinder & Jugend
Weitere Kinder- und Jugendbücher
Mehr entdecken
Mit den Toptiteln dieser Verlage:
So funktioniert Skoobe
In die besten Geschichten eintauchen
Nutze unsere Suche, stöbere in zahlreichen Kategorien und lasse Dich von unseren Empfehlungen inspirieren.
Überall und jederzeit verfügbar
Genieße grenzenlosen Komfort ohne Wartezeiten oder Rückgabefristen und synchronisiere Deine Bibliothek auf allen genutzten Geräten.
Einfach und flexibel
Du kannst Deine Mitgliedschaft jederzeit ändern und bis zu 2 Tage vor Abo-Ablauf kündigen.
Deine persönliche digitale Bibliothek
Merke Dir Titel und erstelle eigene Listen.
Bücher und Hörbücher im Offline-Modus
Alle ausgeliehenen Titel sind bis zu 30 Tage ohne Internetverbindung verfügbar.
Einfach die App laden und loslesen!
Hole Dir die kostenlose App und tauche in unzählige Geschichten ein. Erhältlich für iPhone, iPod Touch, iPad, Android-Smartphones und -Tablets, Kindle Fire sowie offene eReader.

„...kein Leselimit mehr...”













Skoobe auf dem tolino
Skoobe ist auf dem brandneuen tolino Vision 6 und allen weiteren aktuellen tolino eReadern von Thalia, Osiander und Orell Füssli automatisch integriert und muss nicht extra installiert werden. Unterstützt werden alle Geräte, die mindestens der Generation Shine 2 oder neuer angehören.
Jetzt kostenlos testen
Leser lieben Skoobe
„Ohne Wartezeiten kann ich das gewünschte Buch ausleihen und lesen.”
      Ka Ra, Google Play
„Einfach spitze, endlich kann ich lesen so viel ich möchte.”
      Gabriele Kohlmann, Google Play
„So viel gute Literatur hätte ich nicht erwartet. Ich bin begeistert.”
      Claudia Hubert, Google Play
Lesen. Hören. Bücher erleben.
Jetzt kostenlos testen

Bleibe mit uns in Kontakt

service@skoobe.de


Kunden
Bücher
Preise
Skoobe App
Geschenkgutscheine
Code einlösen
Hilfe
Login
Skoobe liest
Über uns
Über Skoobe
Jobs
Presse
Verlage
Partnerprogramm
Firmenkunden
Rechtliches
Datenschutz
AGB
Abo kündigen
Impressum
Immer ein gutes Buch