.Logo_large_svg__cls-2{clip-path:url(#Logo_large_svg__clip-path)}.Logo_large_svg__cls-3,.Logo_large_svg__cls-4{fill:#6393f4}.Logo_large_svg__cls-3{fill-rule:evenodd}
Arbeitsgruppen
Netzwerk
Partner
Projekte
Willkommen auf der offiziellen Seite des
Jungen UNO Netzwerk Deutschland e.V.
Projekte
Netzwerktreffen in Bonn
Vom 25.08.2022 - 28.08.2022
Dieses Jahr geht es um Klima und Sicherheitspolitik.
Mehr erfahren
Komm für ein Wochenende nach Bonn!
Anmeldung per E-Mail
Unsere Arbeit
Wir bündeln und vermitteln das Wissen unserer Mitgliedsgruppen bei Seminaren und Konferenzen.
Jährlich veranstalten wir Study Trips, Summer Schools und Delegiertenversammlungen und unterstützen bei der Realisierung neuer Projekte.
Mehr erfahren
Netzwerk
Das Junon ist ein Zusammenschluss aus zahlreichen jungen UN-Initiativen und Hochschulgruppen in Deutschland.

Als Netzwerk wollen wir aktiv das Interesse an Politik und den Wissenstransfer unserer Mitgliedsgruppen fördern.
Mehr erfahren
Partner
Zusammen mit unseren nationalen und internationalen Partnern bekennen wir uns zu den universellen Werten und den Zielen Vereinten Nationen.
Mehr erfahren
Arbeitsweise
Im JUNON arbeiten wir komplett ehrenamtlichen, ohne eine lokale Anbindung. Wir organisieren uns in Arbeitsgruppen und bleiben online in Kontakt.

Unsere Vorstandsmitglieder sowie die Mitgliedsgruppen und Fördermitglieder verteilen sich über ganz Deutschland.
Mehr erfahren
Interesse oder Fragen?
Schreib uns:
E-Mail:
Anliegen:
Senden
.Logo_large_svg__cls-2{clip-path:url(#Logo_large_svg__clip-path)}.Logo_large_svg__cls-3,.Logo_large_svg__cls-4{fill:#6393f4}.Logo_large_svg__cls-3{fill-rule:evenodd}
Junges UNO Netzwerk Deutschland e.V.
United Nations Youth Association Germany

Zimmermannstraße 26/27 - 10969 Berlin
Impressum
Datenschutzerklärung