Login
+49 7147 27273 100
Rückruf-Service
Bekannt aus:
art aqua – Ihr Partner für gesunde Raumluft
Die Natur ist unser Vorbild, Design unsere Sprache und Wohlfühlen unser Ziel!
mehr erfahren
Gesundheit der Treibstoff für uns Menschen
Luftfeuchtigkeit vs. Covid 19
Luft. Das wichtigste aller Nahrungsmittel. Wir nehmen täglich ca. ein Kilogramm feste und ca. drei Liter flüssige Nahrung zu uns. Doch weder Frühstück, noch Mittag- oder Abendessen liefern uns die wichtigen Überlebens notwendigen Nährstoffe. Im Alltag machen wir uns oft kaum Gedanken über die Wichtigkeit der dringenden Luft, obwohl wir nicht mal ohne sie überleben können.
mehr erfahren
Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von Vimeo.
Mehr erfahren
Video laden
Vimeo immer entsperren
Wasserwände für saubere Luft
Positive Auswirkung auf Körper, Geist und Seele. Aus diesem Grund wurden die Wasserinstallationen und die Grünen Wände® von art aqua entwickelt, um den Menschen in der Privat- und Arbeitswelt zu unterstützen. Das Zusammenspiel von Natur und Alltag bringt das Gemüt ins Gleichgewicht und unterstützt die körperliche Regeneration.
mehr erfahren
Best Practice – Orafol
ORAFOL Europe GmbH ist ein weltweit führender Hersteller von innovativen, selbstklebenden grafischen Produkten, reflektierenden Materialien und Industrieklebebändern. Vor den Toren Berlins liegt der Stammsitz der international tätigen ORAFOL-Gruppe. Als zuverlässiger Partner für Industrie und Handel setzt ORAFOL höchste Maßstäbe bei Qualität, Innovation, Service und Umweltschutz.
ORAFOL beschreitet nachhaltige Wege im Umweltschutz und übernimmt Verantwortung weit über die Einhaltung gesetzlicher Vorgaben hinaus. Der Schutz der Umwelt ist ein Eckpfeiler der Unternehmenspolitik. ORAFOL Europe betreibt am Oranienburger Stammsitz ein speziell entwickeltes nach ISO 14001 zertifiziertes Umweltmanagementsystem. Regenerative Verbrennungsanlagen reduzieren die in Fertigungsprozessen entstehenden Emissionen und bewirken eine Verbesserung der Luftqualität.
Der Anspruch an Nachhaltigkeit wird bereits beim Betreten des Gebäudes visuell und haptisch erlebbar. Ein Ensemble aus Wasserwänden sowie Grünen Wänden klimatisiert und trägt zu hoher Aufenthaltsqualität in der von gmp Architekten, Berlin konzipierten Unternehmenszentrale bei.
zum Projekt
Unsere Projekte
Wasser und Grün
Projekte
Grün- und Wasserinstallationen wirken sich positiv auf das Befinden aus. Wir verwandeln gewerbliche sowie private Bereiche zu einer Oase für Körper, Geist und Seele.
zu den Projekten
Wasser
Projekte
Unsere Wasserobjekte vereinen modernes Design mit dem Naturelement. Sie erzeugen Frische und eine angenehme Luftfeuchtigkeit.
zu den Projekten
Grün
Projekte
Unsere moderne und naturbezogene Raumgestaltung spricht viele Unternehmen wie Banken, Einkaufszentren und Hotels an.
zu den Projekten
art aqua Online Shop
Wir haben dein Interesse geweckt?
Dann schaue bei unserem Online Shop vorbei und lasse dich von unseren art aqua Produkten überzeugen
Wir freuen uns auf dich!
Zu den Produkten
Aktuelle Themen
Biophilia
Biophilia (altgriech. bios „Leben“ und philia „Liebe“) beschreibt die Verbindung zwischen Mensch und Natur.
Weiterlesen
Arbeitswelt
Viele Menschen in Deutschland arbeiten in Büros. Dadurch gewinnen umweltfreundliche Lösungen immer mehr an Bedeutung.
Weiterlesen
Service und Support
Jobs
unsere Stellenangebote
Wir sind der Überzeugung, dass unsere Mitarbeiter der Schlüssel zum nachhaltigen Erfolg sind. Werden Sie auch Mitglied unseres Teams und bewerben Sie sich bei uns.
zu den Stellenangeboten
Service
Wir sind für Sie da
Unsere Serviceseite bietet Ihnen Datenblätter, Kataloge und Broschüren an. Falls Sie Fragen haben, steht Ihnen unser Service auch gerne zur Verfügung.
zu den Ansprechpartnern
Downloads
Broschüren und Datenblätter
In den Downloads stehen für Sie die aktuellen Broschüren und Datenblätter unserer Produkte zum PDF-Download bereit. Schauen Sie doch mal vorbei.
zur Mediathek
Newsletter anmelden
Melde dich bei unserem Newsletter an um immer Up-to-date zu bleiben und von Aktionen zu profitieren.
  *
 *
 *
*
*Pflichtfelder
Hinweis: Ihre Privatsphäre ist uns wichtig; wir garantieren, dass Ihre Daten absolut vertraulich behandelt werden.
Wasserwände
Wasserskulpturen
Verändern Sie ihren Arbeitsbereich mit einer schönen Wasserwand aus unserem Repertoire und verbessern Sie somit gleichzeitig Ihr Raumklima. Wasserwände haben eine beruhigende Wirkung auf das Gemüt und wirken gleichzeitig als leichte Raumtrennung, sowie Wasserskulpturen einen dekorativen Einfluss in Eingangshalle bieten.
Zu den Wasserwänden
Naturwand
Wandgarten
Bringen Sie die Natur in Ihre Filiale und sorgen Sie so für eine angenehme Innenraumbegrünung mit geringem Platzanspruch. Bei den Wandgärten sowohl als auch bei den Pflanzen, wie zum Beispiel unseren Hecken, dienen viele Objekte als eine dezente Raumtrennung für Büros und sorgen für Naherholungswert am Arbeitsplatz.
Zu den Naturwänden
Steinkeramik
Pflanzgefässe
Artaqua bietet elliptische, runde, ovale und rechteckige Gefäße aus Premium- oder Steinkeramik zur Auswahl an. Bringen Sie die Natur dem Menschen wieder nahe durch Einbindung in Warte- und Konferenzräumen. Durch die Frostsicherheit sind die Pflanzengefäße perfekt für Außen- und Innenbereich geeignet.
Zu den Pflanzengefäßen
Bilder
Zimmerdeko
Die Steinkeramikbilder verleihen Ihrer Küche einen natürlichen Touch sowie Sie leere Räume mit einem Mobilé füllen können. Das Repertoire von artaqua bietet eine gewisse Vielfalt an Stil und Form der Mobilés. Kahle Räume werden mit Lichtobjekten wärmer wirken und leere Wände werden mit Bildsegeln gefüllt.
Zu den Zimmerdeko
© 2023 art aqua
Impressum | Datenschutz | Sitemap
Umsetzung: WordPress-Agentur ECONSOR
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Marketing
Externe Medien
Alle akzeptieren
Auswahl speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum