Nachhaltigkeit
Unternehmenskultur
Das zeichnet uns aus

KRAIBURG Relastec
Qualitätsprodukte aus Recycling-Gummigranulat.
Lösungen für Sicherheit und Komfort im täglichen Leben.
Unternehmensfilm
Video-Player

Produktbereiche
DAMTEC® Schall- und Schwingungsisolierung für den Bau- und Bahnbereich
KRAITEC® Lagen für Schutz und Sicherheit
EUROFLEX® Fallschutz und Spielplatzzubehör
SPORTEC® Sportböden und Elastikschichten für Indoor & Outdoor
KARGOTEC® Antirutschmatten zur Ladungssicherung
KOMFORTEX® Elastische, wasserdurchlässige Bodensysteme für die Pferdehaltung
Über KRAIBURG Relastec
Die KRAIBURG Relastec GmbH & Co. KG ist ein selbstständiges Unternehmen innerhalb der KRAIBURG Holding. Mit unseren Fertigprodukten für Schall- und Schwingungsisolierung (DAMTEC®), Fallschutz (EUROFLEX®), Bautenschutz (KRAITEC®), Ladungssicherung (KARGOTEC®), Sportböden und Elastikschichten (SPORTEC®), sowie elastischen Bodensystemen für die Pferdehaltung (KOMFORTEX®) bedienen wir den internationalen Markt.
mehr erfahren Unternehmensbroschüre
Neuigkeiten
Neue Unternehmensbroschüre: Unsere Sparten anwendungsbezogen präsentiert
Als Recyclingunternehmen stellt die KRAIBURG Relastec seit Jahrzenten hochwertige Produkte aus Sekundärmaterial her. Das vielfältige Ausgangsmaterial führt zu zahlreichen Anwendungsmöglichkeiten, was sich in unseren sechs Sparten widerspiegelt...
mehr lesen
Großes Update der Fitnessbroschüre!
Wir freuen uns sehr, Ihnen unsere neue Fitness-Broschüre vorstellen zu dürfen! Diese ist komplett neu designt. In diesem Update wollten wir den Fokus noch mehr auf unsere Produkte, Farben und Designs legen. Weiterhin haben wir unsere Produkte in verschiedene Serien...
mehr lesen
Mit den EUROFLEX® Farbmischungen farbenfroh in den Frühling
Unsere EPDM-Farbmischungen helfen dabei, jedem Spielplatz einen individuellen Anstrich zu verleihen. Besonders Themenspielplätze können so perfekt angepasst werden. Ihr wollt einen bunten ersten Eindruck der Farben? Unser neues Video bietet dazu einen kurzen,...
mehr lesen
Produktbereiche
DAMTEC® Schall- und Schwingungsisolierung
EUROFLEX® Fallschutz und Spielplatzzubehör
KOMFORTEX® Bodensysteme für die Pferdehaltung
KRAITEC® Bautenschutz
KARGOTEC® Ladungssicherung
SPORTEC® Sportböden und Elastikschichten
Search
Impressum Datenschutzerklärung Compliance Cookie Richtlinie Verhaltens- und Nachhaltigkeitskodex AGB Einkaufsbedingungen Sitemap Hinweisgebersystem Nachhaltigkeitsbericht
© KRAIBURG Relastec GmbH & Co. KG
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Wählen Sie aus, welche Cookies Sie zulassen möchten.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Marketing
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum