Fulfilment Germany, UK, European warehousing and fulfilment services. Part of the DK Group.
Angebot anfordern
Lager, Logistik und Fulfilment-Dienstleistungen
aus einer Hand in Deutschland und England (UK)
Lufapak bietet seit Jahrzehnten maßgeschneiderte Lösungen für effizientes Lagerwesen und zuverlässige Logistik mit weltweitem Versand. Als Fulfillment Anbieter mit großem Lager in Neuwied nähe Frankfurt am Main und Standorten in Deutschland sowie Großbritannien können mit uns umfassende Supply-Chain Lösungen entwickelt und umgesetzt werden.
Warehousing
Wareneingang
Qualitätsprüfung
Auspacken und Umpacken
Einlagerung
Kommissionierung
Verpacken für den Versand
Retourenmanagement
Fulfilment Dienstleister für Gesamtmanagement
Special Services
Umladen / Decanting
Kundenservice
JIT-Belieferung
Rückrufaktionen (Chargenverfolgung)
Lager Konsolidierung
CrossDocking
Leergut Management
Entsorgung
Kitting Service (Montagedienstleistungen)
Rework Tätigkeiten (Aufarbeitungstätigkeiten)
Set-Bildung
Etiketten Erstellung
Materialwirtschaft /supply chain Management
eCommerce Fulfilment
Fulfillment Dienstleister für Online Händler und Shops jeder Größe
Professionelle E-Commerce Logistik
Inhouse IT- Service
Anbindung Shop an Warehouse Management System
(API, EDI, CSV-Dateien)
Warentransport
Auffüllen der Lagerbestände
After-Sales-Management
Flexible Storage
Automatic Order Fulfillment
Worldwide Shipping
Smart Pricing
Customer Care
Bestandsführung
Lagerhaltung
Kommissionierung
Konfektionierung
Tracking
Versand, Verpackung, Retouren-Management
Distribution
Logistikmanagement
Abwicklungen von Transportaufträgen
Schnittstellen zu zahlreiche Frachtunternehmen
Order processing fulfilment
weltweite Transportlösungen
Parcel & more
Zolldienstleistungen ( Export)
Lufapak Fulfillment – was uns ausmacht
angepasste Prozesse für jeden einzelnen Kunden
persönliche Betreuung
über 20 Jahre Lager- / Logistikerfahrung
Inhouse IT-Support
Pre Amazon Fulfilment
Experte im Bereich Automotive und Fulfilment
Value Added Services jederzeit zubuchbar
Zentrale Lage –> in Deutschland / Europa
Nähe zu den Flughäfen Köln /Düsseldorf und Frankfurt
Wir optimieren für unsere Kunden die gesamte Supply-Chain
Erfahrene und motivierte Mitarbeiter mit durchschnittlich 12 Jahren Zugehörigkeit
Breites Partnernetzwerk für Dienstleistungen im eCommerce Bereich
Lufapak im direkten Vergleich zu anderen Fulfillment Unternehmen
Lufapak als Fulfilment Anbieter
Andere Fulfilment-Dienstleister
✅ Familienunternehmen mit über 30 Jahren Erfahrung + ISO-Zertifiziert nach 9001 & 14001
❌ Start-Up Fulfilment ohne Erfahrung und Kontakte für Problemlösung und ohne ISO
✅ Persönliches Onboarding/persönliche Beratung – Implementierung innerhalb von 14 Tagen & „Umsetzung der Kundenwünsche steht an erster Stelle“ ❌ Automatisierte Implementierung oder do it yourself mit Online-Chat
✅ Schnittstellen zu allen Webshop-, WMS- & ERP-Systemen möglich
❌ Meist limitiert auf Cloudanbieter oder eigenen händischen Import
✅ Sehr schnelle Responsetime durch Admins (Support unter einer Stunde) ❌ Automatisierter längerer Anfrageprozess
✅ Wettbewerbsfähige Preise durch Großkundenrahmenverträge ❌ Standardpreise mit minialen Rabatten oder sogar Aufpreisen
✅ Weltweite Transportdienstleistungen mit sehr starkem, internationalem Netzwerk an Logistikpartnern (Lager in Europa + UK) ❌ Oft kein Transportangebot, ausschließlich Lagerung
✅ Diverse Lager für Kleinteile, Paletten bis hin zu LKW-Ersatzteilen
❌ Meist nur begrenzte Lager
✅ Konfektionierung von einzelnen Produkten zu Sets / Montage und Aktionsverpackungen ❌ Standartprozesse ohne Zusatzleistungen
✅ Retourenmanagement mit Kontrolle und standardisierten Ablauf ❌ Kein Retourenmanagement oder ohne Kontrollfunktion sowie hohe Kosten
✅ Große Marken, die uns vertrauen (Ford, Rotbäckchen, Porsche eBike uvm.) ❌ Kaum bis keine namhafte Kunden
✅ Kostengünstiges Amazon Pre-FBA mit Produkt- und Versandvorbereitung nach den strengen Amazon Richtlinien inkl. Labeling
Versand zu Prime Standards möglich
Günstiger und flexibler als bei Amazon selbst
❌ Kein FBA Angebot
✅ Omni-Channel für alle Kundenfelder ❌ Nur B2B oder B2C
✅ Flexible und kostengünstige Skalierung über Lagerplätze und value added services ❌ Begrenztes Serviceangebot und Lagergrößen
✅ Sicherheitslager nur für wenige Mitarbeiter zugänglich mit separater Lagerflächen und Räumlichkeiten für besonders wertvolle Güter. Vollständig mit Kameras, Sicherheitstür sowie modernster EDV – Technik ausgestattet.  ❌ Kein Sicherheitslager
mehr in unserem Blogartikel:
Fulfillment Anbieter Vergleich diverser Dienstleister für Lager, Services, Logistik & Versand
Neueste Beiträge
Lager modern führen in 2024
Disposition in der Logistik
Was ist ein Durchlaufregal?
Folgen Sie uns
Lufapak ist Ihr Full-Service Fulfillment Anbieter aus Deutschland für weltweite Lagerung, Logistik und Management von Versand und Retouren aller Art bis hin zum Efulfilment
Ein gutes Fulfillment muss heutzutage durch viele verschiedene Aufgaben überzeugen können. Die verschiedenen Märkte verändern sich ständig und müssen sich auf neue Nachfragen und Trends einstellen. Dazu kommen die immer komplexer werdenden Aufgaben eines Fulfilment Dienstleister, der den gesamten Prozess nach der Bestellung in Ihrem Online Shop oder im Versandhandel übernimmt. Das Outsourcen der Logistik bringt Ihrem Unternehmen viele Vorteile, da der gesamte Fulfillment Service und das Warehousing mit modernster Technik und optimierten Arbeitsmethoden ausgeführt wird. Das spart Zeit, Nerven und Kosten. Profitieren auch Sie von unserer Expertise. Lufapak ist eine Fulfillment GmbH seit 1998!
Ihre Kundenaufträge werden automatisch an uns  übermittelt und alles weitere wird von uns in die Wege geleitet. Mit unserer jahrzehntelangen Erfahrung im Fulfilment haben wir die verschiedenen Prozesse so wirtschaftlich und effizient wie möglich gestaltet. Neue Technologien und Bestrebungen werden von uns aufgegriffen und unsere Arbeitsweise ist immer ein klein wenig der Zeit voraus, um alle beteiligten nicht nur zufriedenzustellen, sondern durch unseren Service zu begeistern.
Deswegen sollten Sie uns für Ihr Fulfillment nutzen
Ihre Waren können Sie bei uns flexibel einlagern. Die Lagerung von Waren im Kleinteile oder Palettenlager geschieht in Abhängigkeit von Menge, Volumen und Gewicht der jeweiligen zu lagernden Teile. Wir gehen gerne auf individuelle Wünsche ein und sorgen für eine effiziente Lösung. Dabei übernehmen wir auch gerne die Container Be- und Entladung sowie die Lagerung und den Versand sperriger Waren.
Zusätzlich zu unserer Lagerfläche haben wir auch eine große Produktionsfläche, auf der wir mit unserem professionellen Team und der Unterstützung neuester Technik Ihre Montagearbeiten oder Kit-Building zuverlässig erledigen. Besonders Unternehmen aus dem Automobilsektor arbeiten gerne mit uns zusammen. Unsere Produktionsschritte fangen an beim Zusammenfügen kleinster Komponenten und Baugruppen und reichen bis zur kompletten Fertigstellung des Produkts.
Professionelles Fulfillment mit Montage Service & Konfektionierung
Wir haben neben unserem Montage Service auch einen professionellen Service für das Konfektionieren Ihrer Waren, von der Musterentwicklung über den Zuschnitt bis zur Verpackung wird bei und alles aus einer Hand gefertigt.
Das Verpacken Ihrer Waren ist mit allen Produkten und Verpackungsmaterialien möglich. Natürlich werden von uns auch das Umpacken oder Bündeln von Sendungen übernommen. Wir erledigen alle speziellen Wünsche und legen Beispielsweise eine individuelle Grußkarte zur Sendung und bringen den Lieferschein an.
Neben dem normalen Verpacken und Etikettieren nehmen wir auch die Umetikettierung oder Sonderetikettierung vor. Unterstützt durch neueste IT Technik werden alle Sendungen gescannt und permanent überwacht. Durch unsere gegebene Transparenz ist jeder Arbeitsschritt nachvollziehbar und Sie sind jederzeit über den aktuellen Status und Aufenthaltsort Ihrer Pakete informiert (Tracking). Eine Überwachung des aktuellen Warenbestands ist somit ebenfalls jederzeit möglich, Nachbestellungen oder sonstige Aufgaben können automatisiert erledigt werden.
Sie als Kunde stehen bei uns an erster Stelle
Ob Sie nun unseren Cross Docking Service für eine sofortige Weiterleitung Ihrer Waren nutzen, Ihre Waren weiterverarbeitet oder erst einmal nur gelagert werden, an unserer Qualitätsprüfung vor dem Versand führt kein Weg vorbei, damit der Endverbraucher auch garantiert ein einwandfreies Produkt erhält. Die Prüfung der Verpackung, Inhalt und Qualität erfolgt immer nach Kundenvorgaben.
Wir bieten nicht nur einen schnellen und pünktlichen EU Versand, sondern können Pakete günstig weltweit verschicken. Als Fulfilment Dienstleister übernehmen wir außerdem die gesamte Logistik für ausländische Importeure.
Unsere Experten kennen sich bestens mit allen Vorschriften und Bestimmungen des Zolls aus. Jedes Land hat verschiedene Anforderungen und für jede Ware müssen ein verschiedene Zoll Formulare ausgefüllt werden, damit eine korrekte Wertbestimmung und eventuelle Gebühren berechnet werden können.
Günstiges Versenden Ihrer Waren durch ein internationales Netzwerk
Wir können Ihr Paket günstig versenden und haben dazu die Unterstützung unserer Partner der DK Group in England (UK), welche uns dank unserer langjährigen Zusammenarbeit und des großen Auftragsvolumens sehr gute Preisen geben kann. Unser Transportmanagement ist immer pünktlich und flexibel und punktet mit der aktuellsten und effizienten Arbeitsweise. Ein Versand innerhalb oder nach England ist vor und nach dem Brexit kein Problem.
Wenn die normale Versendung der Ware auf dem Landweg nicht schnell genug geht, können Sie unseren Expressversand nutzen. Per Luftfracht kommen die Pakete schnellstmöglich an ihrem Bestimmungsort an. Zollabwicklung und Handelsrechnungen sind bei uns kein Problem, da wir die Gesetzeslage kennen und eine zuverlässige Logistik gewährleisten.
Nach erfolgreicher Zustellung der Sendung muss der Prozess noch nicht zwangsläufig vorbei sein. Ist der Kunde nicht zufrieden und möchte die Ware zurückschicken oder den Kundendienst in Anspruch nehmen, können Sie sich aber voll und ganz auf unseren Service verlassen. Die Retouren und daraus resultierende Kontrollen werden von uns je nach Kunde sehr unterschiedlich und zuverlässig gehandhabt. Durch qualifizierte Mitarbeiter ist das Retourenmanagement eines unserer Stärken.
Fortschrittliche IT mit ausgezeichnetem Kundenservice
Im Bereich des Kundenservice können wir alle Aufgaben übernehmen und wie ein eigenes Call-Center arbeiten. Zahlungen können auf einem individuellen Bankkonto gesammelt werden. Wir bieten Ihren Kunden einen umfassenden Service speziell nach Ihren Vorgaben.
Unsere IT sorgt für eine effiziente Integration Ihrer Webseiten oder Bestelldaten und steht Ihnen bei allen Fragen rund um E Commerce und Efulfilment zur Verfügung. Auch eine Datenaufbewahrung und andere IT Services werden von uns gerne übernommen. Sie können jederzeit von extern auf Ihre gesicherten Daten zugreifen und selbst verwalten, ohne eigene große Infrastruktur und hohe Kosten.
Das gesamte Fulfilment kann aus einer Hand optimal koordiniert werden. Effektive Prozesse und geschultes Personal garantieren eine zuverlässige Durchführung Ihrer Aufträge. Ihr Unternehmen profitiert von unserer modernen Infrastruktur und Arbeitsweisen und wird durch Outsourcing eine Kostenersparnis erreichen. Lassen Sie sich von unserer zuverlässigen und unkomplizierten Arbeitsweise begeistern und schauen Sie doch bald einmal bei uns in Neuwied vorbei.
sales@lufapak.de | +49 (0) 2631 384-0
Lufapak ist ein weltweit ausliefernder Fulfillment Anbieter und Dienstleister für Versand und Logistik mit Sitz in Deutschland. Als Mitglied der DK Group aus UK (England) bietet Lufapak Europaweit trotz Brexit schnelle und zuverlässige Transporte. Gerade im Bereich eCommerce & Efulfillment für Online-Shops sind dank elektronischer Abwicklung schnelle Lieferzeiten garantiert.
hat 4,38 von 5 Sternen
115 Bewertungen auf ProvenExpert.com
Fulfillment Dienstleister und Service aus Deutschland und UK (England)
Unsere Fulfillment Partner
Informationen
Impressum
Datenschutz
Modern slavery
Hinweisgeber-Portal
Startseite
Lufapak GmbH
Carl-Borgward-Straße 20
56566 Neuwied – Germany
t: +49 (0) 2631 384-0
e: info@lufapak.de
Karriere
Weltweites Fulfillment aus Hamburg, Köln, München.
© Lufapak GmbH – Lager Logistik Fulfillment Warehouse Service