06221 77 333 77





206 Milliarden Euro Schaden pro Jahr durch Cyberkriminalität: Jetzt in die Weiterbildung IT-Sicherheit & Datenschutz einsteigen – und Unternehmen beim Kampf gegen Hacker- und Phishingattacken unterstützen.
Für deinen Job
machen wir uns stark.
IT-Umschulungen | Weiterbildungen | Coachings
Angebote für Arbeitsuchende
Angebote für förderfähige Beschäftigte
100 % förderbar
Unser Bildungsangebot
So bringen wir dich beruflich voran:
#01 Individuelle Ist-Analyse
Wir holen dich in deiner aktuellen Lebenssituation ab.
#02 Passgenaue Beratung
Erfahrene Arbeitsmarkt-Experten planen deine optimale Weiterbildung.
#03 Maßgeschneiderte Kurs-Kombinationen
Mit der richtigen Mischung begleiten wir deinen Weg in den Job.
Dank Coaching in den Job
Mit einem AVGS-Coaching und den passenden Expert:innen berufliche Ziele angehen.
Kaufmann/-frau für Büromanagement
Zukunftssicher umschulen: Mit Digitalkompetenz & neuem Berufsabschluss in den Office-Bereich.
Was interessiert dich?
Ob Kurse, Tipps oder weiterführende Informationen – hier wirst du fündig.
Suchen
Gut beraten in die Zukunft
Ob arbeitsuchend oder im Job, nach Elternzeit oder auf der Suche nach einem erfolgversprechenden Neuanfang – bei uns bist du richtig. Unsere erfahrenen Berater:innen sind in jeder beruflichen Situation für dich da. Du erhältst Antworten auf alle deine Fragen zum Thema Weiterbildung und Arbeitsmarkt und erfährst, welche Schritte dich jetzt voranbringen. Gemeinsam planen wir die für dich passende Weiterbildung und begleiten dich hin zu dem Job, den du dir für deine Zukunft wünschst.
Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von Youtube. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.
Mehr Informationen
Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren
Direkt anrufen
Mo-Fr 8-19 Uhr
06221 77 333 77
Beratung buchen
schnell & unverbindlich
Termin wählen
Top-bewertete Beratung:
Unser Bildungsangebot
IT-Umschulungen
Weiterbildungen
Coachings
Erwirb Schlüsselkompetenzen für die moderne Arbeitswelt.
Fachinformatik
Kaufmännische IT
IT-Grundlagen & EDV
IT-Administration
Programmierung
Projektmanagement
Online-Marketing
Medien- und Webdesign
SAP®
Einzelcoachings
Für deinen Job machen wir uns stark.
Erfolgreich abschließen & Traumjob sichern – dank GFN-Erfolgsgarantie2, 95 % Integrationsquote3 & Jobgarantie
.
Die Umschulung hat mir dabei geholfen, einen Job zu finden. Ich arbeite jetzt als IT-Softwaredeveloper.
Alvaro Rista, ehemaliger Umschüler
Weitere Themen
Warum GFN
Erfahre hier, woran wir glauben und was wir tun – für deinen Vorsprung in der Arbeitswelt.
Für Unternehmen & Selbstzahler
Jetzt das Kursangebot unserer Business-Academy entdecken – und direkt buchen.
Berufsbild Kaufleute für IT-Systemmanagement
Karriere bei GFN
Microsoft-Zertifizierungen
Infos für Kostenträger
Unsere Partner & Mitgliedschaften
2 Solltest du die Prüfung nicht bestehen, kannst du deine Weiterbildung (ausgenommen SAP®-Zertifizierung) so lange kostenfrei wiederholen, bis du erfolgreich abschließt – ohne weiteren Bildungsgutschein. Die Erfolgsgarantie gilt nur für den nächstmöglichen Kurs, der von GFN angeboten wird. Nicht übernommen werden etwaige Prüfungsgebühren, System-/ Softwaregebühren oder individuelle Unterstützungsleistungen des Kostenträgers, z. B. ALG I/Bürgergeld.
3 Mit uns sicherst du dir Jobchancen weit über dem Marktdurchschnitt: Über 95 Prozent unserer Absolvent:innen starten nach ihrer geförderten GFN-Weiterbildung in den Job.
Über uns
Impressum
AGB
Datenschutzhinweise
Copyright & Trademarks
Kontakt
Hinweisgebersystem
Wenn du uns lieber schreiben möchtest.
Stell uns hier deine Fragen – wir freuen uns, von dir zu lesen.
Vorname *
E-Mail *
Nachname *
Telefon
Nachricht
Die mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
Ein vertrauensvoller Umgang mit deinen Daten ist uns sehr wichtig, daher halten wir uns jederzeit an die geltenden Datenschutzregeln. Die von dir an die GFN GmbH übermittelten persönlichen Angaben nutzen wir ausschließlich zur Bearbeitung deiner Anfrage. Die Einwilligung in die Nutzung deiner persönlichen Daten kann jederzeit widerrufen werden. Informationen zur Datenverarbeitung findest du unter Datenschutzhinweise
Ich möchte per Mail an die angegebene E-Mail-Adresse weiterführende Informationen und Updates, auch zum Kursangebot von GFN, erhalten. Die Einwilligung in die Nutzung deiner persönlichen Daten kann jederzeit widerrufen werden. Informationen zur Datenverarbeitung findest du unter Datenschutzhinweise.
Alle Kurse
Fachinformatik
Kaufmännische IT-Berufe
Kaufmännische Berufe
IT-Administration
IT-Grundlagen & EDV
Programmierung
SAP
Projektmanagement
Online-Marketing
Medien- und Webdesign
Coachings
Direkt anrufen
Mo-Fr 8-19 Uhr
06221 77 333 77
oder
Beratung buchen
schnell & unverbindlich
Termin wählen
Copyright 1997 - 2024. All rights reserved


Hallo, ich bin GFNavi.
Was kann ich für dich tun?