Menu
ServiceQualität
Deutschland
3799
Bewertungen
Hotline: (038303) 380 00
    - Reisedauer -
    1 Nacht
    2 Nächte
    3 Nächte
    4 Nächte
    5 Nächte
    6 Nächte
    7 Nächte
    8 Nächte
    9 Nächte
    10 Nächte
    2 Wochen
    3 Wochen
    4 Wochen
    1 Person
    2 Personen
    3 Personen
    4 Personen
    5 Personen
    6 Personen
    7 Personen
    8 Personen
    9 Personen
    10 Personen
    11 Personen
    12 Personen
    13 Personen
    14 Personen
    15 Personen
    > 15 Personen
Last-Minute & More / Angebote
Kostenlose Stornierung
**
Ferienwohnungen in Baabe und Sellin
Haus Meeresblick (Baabe)
Villen-Ensemble (Baabe)
Aparthotel Inselparadies (Baabe)
Haus Mönchgut (Baabe)
Residenz Grüne Düne (Baabe)
Villa Andrea (Baabe)
Strandvilla (Baabe)
Wir sind vor Ort
InterDomizil Büro
Adresse



Anreise 15 bis 17 Uhr
Abreise bis 10 Uhr
Details


Sale %
Schnäppchen finden
Details
Alle Ferienwohnungen des Hauses
Haus Meeresblick (Baabe)
71 Ferienwohnungen (3 Apartmenthäuser)
Hier wohnen Sie in bester Lage, direkt an der Ostsee gleich hinter den Dünen in hochwertigen Apartments. Genießen Sie den großen Wellnessbereich mit Schwimmbecken, Sauna und Massageangeboten im Haus Meeresblick.
Schwimmbad inklusiv
Saunabereich inklusiv
WLAN* in fast allen Whg
Waschmaschine / Trockner*
Parkplatz*
Wasser/Strand in ca. 50 m
Bäcker in 40 m
Villen-Ensemble (Baabe)
27 Ferienwohnungen (2 Apartmenthäuser)
Das 2019 eröffnete Villen-Ensemble liegt in 1. Reihe zum Strand und Meer und besteht aus den Villen "Düne" und "Strandläufer". Viele der Premium-Ferienwohnungen haben einen Panorama-Meerblick. Zentraler kann man in Baabe kaum wohnen, direkt an der Strandstraße und vis-á-vis dem Meer und dem Kurpark.
Saunabereich gegen Gebühr
Waschmaschine / Trockner*
WLAN* in fast allen Whg
Parkplatz*
Wasser/Strand in ca. 100 m
Bäcker in 50 m
Alle Ferienwohnungen des Ensembles
Alle Ferienwohnungen im Aparthotel Inselparadies
Aparthotel Inselparadies (Baabe)
13 Ferienwohnungen
Beste Strandlage und Meerblick von allen Balkonen der Ferienwohnungen sind die Highlights des modernen Aparthotels. Ein schönes Restaurant in luftiger Höhe mit umwerfenden Meerblick zu jeder Seite befindet sich direkt im Anschluss an die Anlage in einem denkmalgeschützten Mütherbau.
WLAN* in fast allen Whg
Parkplatz*
Wasser/Strand in ca. 40 m
Bäcker in 20 m
Haus Mönchgut (Baabe)
11 Ferienwohnungen
Eine zentrale Lage direkt an der Strandstraße und nur rund 200 Meter vom Strand entfernt. Hier gibt es besonders großzügige Ferienwohnungen mit teilweise bis zu 100 qm Wohnfläche, die zwischen 2016 und 2018 top modernisiert worden sind. Im Keller befindet sich ein großer Wellnessbereich mit schönem Saunabereich und Fitnessraum. Einige der Wohnungen sind zudem rollstuhlfreundlich eingerichtet.
Saunalandschaft inklusiv
Infrarotkabine inklusiv
Fitnessraum inklusiv
Parkplatz*
Wasser/Strand in ca. 200 m
Bäcker in 50 m
Alle Ferienwohnungen vom Haus Mönchgut
Alle Ferienwohnungen der Residenz
Residenz Grüne Düne (Baabe)
4 Ferienwohnungen
Das Haus im mediterranen Stil befindet sich direkt am Kurpark, in der ersten Reihe zum Strand und Meer. Eine Toplage. Alle Ferienwohnungen verfügen einen Balkon oder eine Dachterrasse. Viele der liebevoll eingerichteten Ferienwohnungen haben sogar einen direkten Meerblick.
Saunabereich gegen Gebühr
Waschmaschine / Trockner*
Parkplatz*
WLAN* in fast allen Whg
Wasser/Strand in ca. 100 m
Bäcker in ca. 50 m
Villa Andrea (Baabe)
3 Ferienwohnungen
Exklusive Ferienhausanlage in der ersten Reihe vis-á-vis dem Kurpark. Meer und Strand befinden sich direkt vor der Tür. Besser geht es kaum. Hochwertige geräumige Ferienwohnungen und ein Penthaus stehen unseren Gästen zur Verfügung und alle haben Meerblick.
Saunabereich gegen Gebühr
Waschmaschine / Trockner*
WLAN* in fast allen Whg
Parkplatz*
Wasser/Strand in ca. 100 m
Bäcker in ca. 40 m
Alle Ferienwohnungen der Villa
Alle Ferienwohnungen der Villa
Strandvilla (Baabe)
1 Ferienwohnung
Nur wenige Schritte vom Sandstrand entfernt liegt die 2014 im Luxussegment erbaute Strandvilla. Eine 1A Lage mit Meerblick für eine perfekte Auszeit.
Eigene Sauna inklusiv
WLAN* in fast allen Whg
Parkplatz*
Wasser/Strand in ca. 100 m
Bäcker in ca. 50 m
Wohin reisen? Stöbern Sie in unserer Bildergalerie:
Baabe 04.2024
Sellin 11.2023
Binz 08.2022
Rügen allgemein 02.2021
Baabe erleben
Ausgefallene Ferienwohnungen mit dem gewissen Extra: Urlaub einmal anders
Ihr Urlaubsdomizil soll mehr sein als eine Unterkunft zum Schlafen? Dann entdecken Sie jetzt einige wirklich ausgefallene Ferienwohnungen, in denen jeder Urlaub – ob zu zweit, mit der Familie oder Freunden – unvergesslich wird. 1. Die ausgefallene Ferienwohnung „Strandzeit“ in Baabe Sie möchten auf Rügen nicht nur Urlaub vom Alltag, sondern auch vom Elektrosmog machen? [...]
Zum Auftakt ins neue Jahr: Badespaß und Wellness in den Ostsee Thermen erleben
Winter und Frühjahr – wenn draußen noch kein Badewetter ist – sind die perfekten Jahreszeiten für Wellness an der Ostsee: Mieten Sie eine gemütliche Ferienwohnung in Baabe oder Warnemünde und verbringen Sie wunderbar entspannte Stunden in einer der modernen Ostsee-Thermen. Eine romantische Auszeit zu zweit oder ausgelassener Badespaß mit der ganzen Familie – alles ist [...]
12345678910
Newsletter abonnieren
Erhalten Sie alle 4-6 Wochen Angebote, Empfehlungen und Reisetipps für Ihren nächsten Urlaub
E-Mail
Kundenbewertungen
Ferienwohnung 241034-2
Urlaub im März 2024
tolle Wohnung, tolle Lage Tiefgarage für das Auto wir kommen wieder
Ferienwohnung 231153-1
Urlaub im Oktober 2023
Sehr schöne Wohnung und gut gelegen.
Ferienwohnung 238939-1
Urlaub im Juli 2023
Wir waren sehr gut untergebracht und hatten einen tollen Urlaub
*ggf. gegen Gebühr
**mind. 6 Wochen vorher (zzgl. Gebühren/Entgelte)
Urlauber und Vermieter
Was heißt Vermittlung
Vermittlungsbedingungen
Datenschutz
Service
Presse
Stellenangebote
Newsletter
Rügen aktuell
Sonstiges
Copyright
Impressum
Umgebung
Büro Baabe
Am Inselparadies 2    18586 Baabe
(038303) 380 00    (040) 430 932 70
Copyright by InterDomizil | Design by EvR Willmroth
Diese Webseite verwendet CookiesEs werden Nutzungsdaten durch uns und eingebundene Dritte erfasst und ausgewertet (sg. Tracking). Weitere Informationen zu Cookies und Widerspruchsmöglichkeiten unterCookie-Richtlinien | Impressum
Alle Cookies zulassen
Nur funktionale Cookies zulassen