Über nexworld.TV
  |  
Hilfe
  |  
     >> Passwort vergessen?
zu unserem Programm

für 12 Euro/Monat
30 Tage kostenlos testen
hunderte Beiträge & Filme
auch in HD
jetzt 30 Tage kostenlos testen
zu unserem Programm
Unzählige Filme, Interviews und Reportagen, die sonst nicht im Fernsehen gezeigt werden.
Ständig neue Beiträge aus Themengebieten wie Nachhaltigkeit, Gesundheit, Wissenschaft, Politik, Wirtschaft und Spiritualität.
Vollständig mitgliederfinanziert und frei von der Einflussnahme Dritter.
Unvoreingenommene Berichterstattung abseits des Mainstreams.
Als einer der ersten Web.TV-Sender im deutschsprachigen Raum leistet nexworld.TV wichtige Pionierarbeit. Unabhängige Berichterstattung und eine leistungsstarke Onlineplattform machen nexworld.TV zu einem wegweisenden Leuchtfeuer in Richtung Zukunft. Eine Zukunft geprägt von freiem Denken, Individualität und Nachhaltigkeit. Diese Zukunft beginnt jetzt - mit nexworld.TV. Um diese Vision zu ermöglichen, wird nexworld.TV von einer aktiven Community getragen, die mit einem Mitgliederbeitrag von 12 Euro/Monat unsere Arbeit unterstützt und überhaupt erst möglich macht. Daher können wir in gewohnt hoher Qualität produzieren und eine engagierte Redaktion frei von äußeren Einflüssen unterhalten.
Unser breites und abwechslungsreiches Angebot an Talkshows bietet Dir besonders informative Einblicke und Hintergrundinformationen zu den wirklich wichtigen Debatten unserer Zeit. Unsere Talkkonzepte: Gegen den Strom, Talk2Hearts, Meinungsbilder, Quantensprung, Zeitgeister, Café23 und Resonanz-Café sind einzigartig in der deutschen Medienlandschaft und widmen sich Themen, die nur bei uns zu sehen sind. Ob Echo-Preisträger, Bundesminister oder renommierte Wissenschaftler, die Gäste zu den Themen sind stets außergewöhnlich. Überzeuge Dich selbst.

30 Tage kostenlos testen
Ein weiterer Bestandteil unseres Programms sind hochwertige Dokumentationen, Reportagen und Filme, die wir für Dich lizenzieren. Hochaktuell bieten sie Dir bewegende Geschichten, aufrüttelnde Informationen und neues Denken verpackt in einer wundervollen Bilderwelt. Phantasie und nützliches Wissen - mit den nexMovies.

30 Tage kostenlos testen
Ob Astrologie, Homöopathie oder Coaching, unsere zahlreichen Themen-Reihen ergänzen unser Programm und bieten Dir stets zahlreiche Tipps und Tricks für jede Lebenssituation. Wie die Sterne für Dich stehen, verrät Dir die Star-Astrologin Antonia Langsdorf. Wie Homöopathie bei Beschwerden helfen kann, wird von Antonie Peppler erklärt und zahlreiche Coaching-Beiträge werden von Deutschlands Top-Coaches Pierre Franckh und Michaela Merten präsentiert.

30 Tage kostenlos testen
STARTSEITE MITGLIEDSCHAFT FAQ / HILFE DATENSCHUTZ IMPRESSUM AGB
SHOP