  We Maximize
Assets In
Life-Sciences
Historie & Mission
History & Mission
Die IMI Consulting GmbH ist mit ihrer 31-jährigen Erfolgshistorie eine der führenden Life Sciences Management Unternehmensberatungen in Europa. IMI widmet sich diesem Sektor exklusiv. Aufgrund des IMI Berater-Netzwerks, bestehend aus über 150 assoziierten Partnern, kann IMI dieser Branche qualifizierte Unterstützung anbieten in:
Strategieentwicklung (Marktkenntnisse, Entwicklung neuer Wege um konkurrenzfähig zu bleiben, Pipeline- und Marktsegment-Analysen, Strategiepläne und -entwicklung, usw.) mit Strategieumsetzung
Unterstützung bei Transaktionen: Business Development und Mergers & Acquisitions
Capital Raising
IMIs Netzwerk mit über 150 assoziierten Partnern ermöglicht eine individuelle, maßgeschneiderte Beratungsleistung und Unterstützung in den meisten therapeutischen Indikationen. Wir betreuen sowohl internationale Großkonzerne als auch mittelständische Pharma-, Biotechnologie-, MedTech- und Diagnostik-Unternehmen sowie Venture Capital und Private Equity.
© IMI Consulting GmbH 2023