Einloggen
Freiberuflervermittlung - der Marktplatz für Unternehmen und Freiberufler aller Branchen
Die Freiberuflervermittlung bietet für Freiberufler, Freelancer, Unternehmen und Gewerbetreibende aller Branchen die Möglichkeit, in Kontakt zu treten und Geschäftsbeziehungen anzubahnen. Beginnen Sie Ihre Zukunft heute als registriertes Mitglied. Alle Mitglieder werden von uns geprüft und im Anschluss als verifiziert freigeschaltet. Es sind aus dem gesamten deutschsprachigen Raum Projektangebote und Freelancer gelistet. Profitieren Sie von der umfassenden Datenbank an Kontakten und nutzen Sie für den Erstkontakt die Plattform direkt.
Die Vorteile für Freiberufler & Experten
Erstellen Sie ein aussagekräftiges Profil und präsentieren sich möglichen Auftraggebern auf unserer Plattform freiberuflervermittlung.de. Die Kunden welche über die Plattform Partner suchen wenden sich direkt an Sie, um Ihnen Aufträge anzubieten.
Freiberuflervermittlung.de unterstützt, Selbstständige sowie Unternehmen bei der Suche nach Projekten oder dem geeigneten Freiberufler oder Experte.
Die Vorteile für Unternehmen & Dienstleister
Finden Sie den passenden Experten für Ihr Projekt. Unser digitaler B2B Marktplatz ermöglicht eine sichere und effiziente Suche für Unternehmen. Alle Freiberufler & Experten sind von freiberuflervermittlung geprüft. Der Aufbau eines professionellen Profils ist für jedes Unternehmen leicht zu realisieren. Auf der Plattform finden Sie Experten welche bereits an Projekten gearbeitet haben und so das grundlegende Know-how mitbringen um Ihr Projekt erfolgreich zum Abschluss zu bringen.
Die neusten Profile
ecommerce-vision
formulartool
Jess Media UG
Das Angebot von freiberuflervermittlung
Freiberufler & Experten
ZU DEN ANGEBOTEN
Projektanbieter
ZU DEN ANGEBOTEN
Projektangebote
ZU DEN ANGEBOTEN
Aktuelle Beiträge
JUL
04
Betriebliche Krankenversicherung – eine sinnvolle Ergänzung
Das Thema Gesundheit spielt im Alltag vieler Menschen eine wichtige Rolle. Die…
Freiberufler
+1
MAI
03
Digitale Teilnahmebescheinigungen & digitale Zertifikate einfach erstellen
Ab sofort bietet der auf digitale Teilnahmebescheinigungen und digitale Zertifikate…
Unternehmen
MAI
02
CRM-Softwareauswahl – wie finde ich den passenden Software-Partner
Das CRM-System hat bei Unternehmen enorm an Bedeutung gewonnen. Es ist im Unternehmen…
Software
FEB
04
Als Freiberufler 2022 in die Selbstständigkeit starten: Tipps für mehr Erfolg
Wer sich in seinem Beruf selbstständig machen möchte, hat die Möglichkeit Freiberufler…
Freiberufler
+1
SEP
24
Berufe in der Blockchain – welche neuen Karrieremöglichkeiten gibt es?
Wer sich in seinem Beruf selbstständig machen möchte, hat die Möglichkeit Freiberufler…
Freiberufler
+1
Impressum
Datenschutzerklärung
Softwareauswahlberatung
Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.
OK