Über uns
Leistungen
Referenzen
Projektleiter/-innen
Stellenangebote
Blog
Kontakt
Unsere Leistungen
W
ir sind die Spezialisten für professionelles IT-Management und Scrum. Wenn es um die Planung, Steuerung und den erfolgreichen Abschluss Ihrer IT-Projekte geht, haben wir das passende Know How. Nutzen Sie unsere langjährige Erfahrung sowohl in klassischen als auch in agilen Projekten oder unsere Spezialität: Die Einbettung agiler Entwicklungsmethoden in Ihre unternehmensspezifischen Projektstrukturen.
Scrum Coaching
Agile Transition Ihres Unternehmens mit unseren Scrum Mastern und Product Ownern fördern. Mitarbeiter bei der Umsetzung von Scrum coachen.
Projekt- und Programmleitung
IT-Projekte und Programme aufsetzen, planen, steuern, kontrollieren, zum Abschluss bringen, Mitarbeiter motivieren, Auftraggeber überzeugen, klassisch, agil oder hybrid.
Business Analyse
Klarheit zwischen Auftraggeber und Auftragnehmer schaffen, kostenintensive Änderungsschleifen verhindern, Zeitziele  einhalten.
Service- management
Die Qualität betrieblicher Abläufe durch IT-Organisation kontinuierlich verbessern; Veränderungen in der IT-Landschaft managen (Transition)
PMO
Administratives Projektbüro, Einführung von Projektmanagement Methoden (klassisch, agil oder hybrid), Projekt-Audits
Testmanagement
Konzepte zur Sicherstellung der IT-Qualität entwickeln. Teststrategien definieren. Qualitätsbewusstsein im Unternehmen wecken.
Unsere Mitarbeiter sind bestens ausgebildet

Unsere Mitarbeiter besitzen überwiegend Hochschulabschlüsse in Informatik, Ingenieurwissenschaften oder BWL. Hinzu kommen Zertifizierungen in Prince2, nach PMI, CREP oder Scrum – um nur einige zu nennen. Ebenso wie nachweislich eine Vielzahl von erfolgreich geleiteten Projekten. Laufende Weiterbildungen sind für unsere Mitarbeiter verpflichtend.
Erfahren Sie hier mehr über uns …
Was zeichnet uns aus?
Wir sind seit über 20 Jahren inhabergeführt. Wir bieten unseren Kunden und Mitarbeitern ein Maximum an Flexibilität, Zuverlässigkeit und Planungssicherheit. Damit schaffen wir die Grundlage für eine langfristige und erfolgreiche Zusammenarbeit mit unseren Kunden. Unsere Kunden beauftragen uns rechtssicher auf Basis von Dienst- oder Werkverträgen oder entscheiden sich für eine Arbeitnehmerüberlassung.
Wir realisieren Projekte am Limit
Wir sorgen für die zuverlässige Lieferung Ihrer IT-Projekte – im vorgegebenen Zeitrahmen
Wir liefern Qualität
Von der Unterstützung bei Auslastungsspitzen bis zur Übernahme komplexer Projektsteuerungen
Interdisziplinäres Branchenwissen
Telekommunikation, Handel und Logistik, Finanzdienstleister, Medien und Automotive
Wir kennen den Kostendruck Ihrer IT-Projekte
Durch unser Risikomanagement schützen wir Ihre IT-Projekte vor explodierenden Kosten
Was unsere Kunden sagen
Unsere Kunden vertrauen schon seit 2001 auf uns. Im folgenden einige Aussagen unserer Kunden über Solvatis.
Carsten Buchholz, Deutsche Telekom AG
Die Projektmanagement Experten von Solvatis haben mich durch ihre hohe fachliche Kompetenz und pragmatische Arbeitsweise entscheidend bei der Steuerung des komplexen Projektes unterstützt.
Dr. Martin Lorang, Unitymedia GmbH
Projektmanager von Solvatis unterstützen uns bei der Bewältigung unserer Projekte. Mit ihrer Erfahrung und hervorragenden Expertenwissen lenken sie unsere Projekte auch in komplexen Umgebungen stets in die gewünschte Richtung. Ihre Kommunikationsstärke und ihr ausgezeichnetes technisches Verständnis haben mich dabei besonders überzeugt.
Michael Meister, Gebr. Heinemann
Der Consultant von Solvatis hat uns als Releasemanager und Scrum Master hervorragend unterstützt und maßgeblich zum Erfolg unseres komplexen Projekts beigetragen. Sein Expertenwissen im e-commerce-Umfeld hat mich zusätzlich überzeugt.
Lassen Sie uns über Ihre IT-Projekte sprechen
Ansprechpartner: Andreas Gerads
Tel. 0221 / 45 46 400
Datenschutz
Impressum
© 2024 Solvatis Consult GmbH & Co. KG