Menü
BREUNINGER
FASHION & LIFESTYLE
Unternehmen
Neu seit 1881.
Vom Kaufhaus zum Fashion & Lifestyle Department Store.
Wir bei Breuninger erfinden uns immer wieder neu. Nur so können wir Menschen jeden Tag aufs Neue für Mode und Lifestyle begeistern und Einkaufen für unsere Kunden in allen 13 Häusern und im Breuninger
Online-Shop zu einem einzigartigen Erlebnis machen.
Mehr zum Unternehmen
Breuninger Card
Trendsetter im Portemonnaie.
Entdecken Sie Deutschlands erste Kundenkarte.
Was vor über 60 Jahren als echte Innovation begann, ist auch heute noch etwas ganz Besonderes. Denn mit der Breuninger Card können Sie nicht nur bargeldlos bezahlen, sondern genießen auch viele exklusive Vorteile und Services, die es nur bei Breuninger gibt.
Mehr zur Breuninger Card
Häuser
STUTTGART
DÜSSELDORF
MÜNCHEN
NÜRNBERG
FREIBURG
LUDWIGSBURG
SINDELFINGEN
LEIPZIG
ERFURT
MTZ
KARLSRUHE
REUTLINGEN
LUXEMBURG (BRAM)
ONLINE-SHOP
Marken
Über 1.500 internationale Designermarken und ausgesuchte Newcomer Brands
Seit mehr als 140 Jahren setzt Breuninger hohe Maßstäbe in den Bereichen Fashion, Accessoires und Schuhe sowie Beauty, Sport und Home & Living.
Der Bereich Luxus umfasst eine erlesene Auswahl an internationalen Designerlabels wie Gucci, Burberry, Dolce & Gabbana und vielen mehr. Die Damenwelt bietet den Kundinnen hochwertige Marken wie Hugo, Marc Cain oder Closed, sowie Michael Kors, Steffen Schraut, Guess, Marc O’Polo und Tommy Hilfiger. Auch der Herrenbereich lebt von einem exklusiven Markensortiment von Boss, Polo Ralph Lauren, Stone Island über Drykorn und Strellson bis hin zu Olymp und Superdry. Die Breuninger Beauty Welt präsentiert besondere Nischendüfte wie Chanel, La Mer, Escentric Molecules sowie exklusive Premiumlinien wie Ligne St. Barth.
Karriere
6.500 Mitarbeiter. Eine Leidenschaft.
Arbeiten bei Breuninger.
Was einen Job bei Breuninger so besonders macht? Dass er sich nicht wie ein Job anfühlt. Weil wir uns für Mode und Lifestyle begeistern, Spaß am Umgang mit Menschen haben und mit unseren Kollegen nicht nur den Arbeitsplatz, sondern eben auch unsere Leidenschaft für die schönen Dinge des Lebens teilen.
Zu den Karrieremöglichkeiten
Gutschein und kostenlose Fashion Inspiration Zum Newsletter
News
Häuser
Kundenkarte
Gastronomie
Unternehmen
Nachhaltigkeit
Karriere
Medienportal
Tourismus
Online-Shop
Breuninger App
Facebook
Breuninger TV
Instagram
LinkedIn
Kontaktformular
Kundenservice
Impressum
Datenschutz
Datenschutzeinstellungen
Hinweisgeberformular
AGB
Newsletter
Zum Newsletter
✕
Ihre Zustimmung zu Cookies
Um die Nutzung der Website für Sie so angenehm wie möglich zu gestalten, verwendet Breuninger Cookies, auch von Drittanbietern. Klicken Sie auf „Alle akzeptieren“, um alle Cookies zu akzeptieren und direkt zur Website weiter zu navigieren; oder klicken Sie unten auf „Speichern & schließen“, um eine individuelle Auswahl zu treffen; oder klicken Sie auf „nur essentielle Cookies akzeptieren“ sofern Sie nur solche akzeptieren möchten. Unter "Weitere Informationen anzeigen" erhalten Sie eine detaillierte Beschreibung der Cookies.
Alle akzeptieren
Speichern & schließen
Nur erforderliche Cookies akzeptieren
Erforderliche Cookies
Analyse und Statistik
Werbung
















































Weitere Informationen anzeigen

Impressum | Datenschutz