Zum Inhalt springen
Main Menu
HBO2 – Medizinische Druckkammerzentren
Heilen mit der Hyperbaren Sauerstofftherapie, HBO
Der Druck macht’s: Herzlich willkommen bei HBO2!
Wenn Sauerstoff helfen und heilen soll, dann in der Druckkammer.
In über 3.500 Fallbeschreibungen und Studien ist die positive Wirkung der Hyperbaren Sauerstofftherapie, kurz HBO, bei Wundheilungsstörungen wie dem Diabetischen Fußsyndrom, aseptischen Knochennekrosen und Knochenmarködem-Syndrom sowie Bestrahlungsspätfolgen und akuten Hörstörungen wissenschaftlich belegt.
Oft können mit der HBO-Therapie Operationen, damit verbundene Operationsrisiken sowie schlecht verträgliche Medikamente vermieden werden.
Denn überall dort, wo dem Körper Sauerstoff zur Regeneration oder Heilung fehlt, ist die Hyperbare Sauerstofftherapie in einer medizinischen Druckkammer als eine schonende und nebenwirkungsarme Behandlungsmethode indiziert.
Ihre HBO2 Druckkammerzentren
Wir sind gerne für Sie da!
Von Mensch zu Mensch: Medizinische Versorgung mit HBO nach individuellem Bedarf
Vor Beginn einer HBO-Therapie findet eine gründliche medizinische Untersuchung der Patienten statt. Vor allem bei starken Hörstörungen oder chronischen Wunden erhalten Patienten bei Bedarf eine umfassende und interdisziplinäre Versorgung, gegebenenfalls auch durch die Leistungen der HBO2-Tagesklinik an unserem Zentrum für Hyperbarmedizin in Freiburg.
Sie, unsere Patientin, unser Patient, stehen im Mittelpunkt unserer Arbeit. Dabei geht es nicht nur um die reine Applikation von Sauerstoff unter Überdruck als einer sanften und nebenwirkungsarmen Therapie. Unsere Ärzte und MitarbeiterInnen stellen sich auf Sie und Ihre Bedürfnisse ein. Wir werden Ihnen helfen, Ihre Krankheit zu verstehen. Sie sollen Ihre Gesundheit nach Möglichkeit wiedergewinnen. Mit persönlichen Ratschlägen erleichtern wir die Bewältigung der Zukunft.
Unsere Druckkammerzentren verfügen mit ihren modernen Mehrplatz-Druckkammen über aktuellste Druckkammertechnologie. Unsere Einrichtungen sind nach dem Qualitätsmanagementsystem (QMS) ISO 9001:2015 durch die DNV GL Group AS zertifiziert.
Diabetischer Fuß
HBO bei diabetischem Fußsyndrom: nun mit Kostenübernahme durch die gesetzlichen Krankenkassen.
Hyperbare Sauerstofftherapie ist jetzt bei diabetischem Fußsyndrom eine Kassenleistung. Damit profitieren auch gesetzlich Versicherte von den Behandlungserfolgen der HBO. Amputationen, die bei diabetischem Fußsyndrom leider häufig notwendig werden, können durch die HBO-Behandlung oft begrenzt oder sogar vollständig verhindert werden.
Dank des im Januar 2018 in Kraft getretenen GBA-Beschlusses, der die Hyperbare Sauerstofftherapie zu einer Kassenleistung macht, können nun immer mehr Patienten die HBO-Behandlung in Anspruch nehmen. Wenn Standardtherapien erfolglos bleiben und es innerhalb eines Monats zu keiner Wundheilung kommt, sind die Voraussetzung für die Übernahme der Kosten durch die Krankenkasse gegeben. Zudem muss der Schweregrad der Wunde Schädigungen der Gelenkkapsel oder Sehnen einschließen („Wagner-Stadium II“).
Mehr zur HBO-Therapie beim diabetischen Fuß
Aktuelles von und über HBO2
Tauchen: Symptome für Dekompressionsunfall können erst Stunden später auftreten
9. Juli 2020
Hobby-Sporttaucher wie Tauch-Profis
Weiterlesen...
Amputation bei Diabetischem Fußsyndrom: Zweitmeinung möglich
3. Mai 2020
Vor einer Amputation
Weiterlesen...
Corona-Pandemie / HBO2 Druckkammerzentren: Wir sind weiterhin für Sie da!
2. April 2020
Liebe Patientinnen und
Weiterlesen...
HBO-Therapie bei Diabetischem Fuß – Thema auf dem 12. Freiburger Wundsymposium
2. März 2020
Vor einem höchst
Weiterlesen...
Informationen für Ärzte
Sie haben Fragen zur Therapie? Sie wollen mehr zu unseren Leistungen wissen? Rufen Sie uns an oder füllen Sie hier und jetzt unser Formular zur direkten Kontaktaufnahme aus. Wir setzen uns dann so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung.
Direkt Kontakt
Unsere Standort Freiburg
Nehmen Sie Kontakt zu uns auf:
Druckkammerzentrum Freiburg GmbH
Habsburgerstraße 116
79104 Freiburg
Tel +49 (0) 761-38 20 18
Fax +49 (0) 761-38 20 19
info@hbo2-freiburg.de
Unsere Standort Karlsruhe
Niederlassung Druckkammerzentrum Karlsruhe
Ettlinger Straße 31
76137 Karlsruhe
Tel +49 (0) 721-75 40 73 50
Fax +49 (0) 721-75 40 73 55
info@hbo2-karlsruhe.de
Unsere Standort Heidelberg
Kooperationspartner Druckkammerzentrum Heidelberg GmbH
Vangerowstraße 18/1
69115 Heidelberg
Tel +49 (0) 6221–60 26 53
Fax +49 (0) 6221–60 26 55
info@hbo2-heidelberg.de
Copyright © 2024 HBO2 – Medizinische Druckkammerzentren | Impressum   Datenschutz   Patienteninformation Datenschutz   Sitemap   Glossar | Site by CLICKLIFT
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum