Berliner Philharmoniker
Digital Concert Hall
Berliner Philharmoniker Recordings
English
Berliner Philharmoniker
Unser Partner Deutsche Bank
Menü
Kalender
Besuch planen
Das Orchester
Neues auf dem Tour-Blog
Folgen Sie dem Orchester bei seinem ersten Besuch in Georgien
Zum Kalender
Datum wählen
Thema
Kammermusiksaal | Bild: Stephan Rabold
Kammermusik mit Solisten der Berliner Philharmoniker
Di 07. Mai 2024, 20.00 Uhr
Kammermusiksaal
Mehr lesen
Philharmonischer Salon
Carl Maria von Weber – Komponist, Schriftsteller und Dirigent
So 12. Mai 2024, 15.30 Uhr
Kammermusiksaal






Die neue Saison ist online!
Entdecken Sie das Programm 2024/25 und buchen Sie jetzt ein Abonnement!
Spielzeit entdecken
Konz
Storys
Weitere Storys
Pianist Seong-Jin Cho | Bild:Stefan Höderath
Eine lebenslange Reise
In diesem Interview erfahren Sie, wann Mikrofone unseren Artist in Residence der kommenden Saison Seong-Jin Cho nervös machen, dass die Arbeit eines Pianisten nie endet und warum der Klang des Klaviers von keiner künstlichen Intelligenz ersetzt werden kann.
Interview
Joseph Joachim, 1899 | Bild:Wilhelm Dreesen (Künstler), Public Domain, Albertina Österreich via Europeana
Johannes Brahms und Joseph Joachim
Ohne den Geiger Joseph Joachim hätte Brahms sein Violinkonzert wohl nie geschrieben. Das Werk ist Ergebnis und Ausdruck einer langjährigen Freundschaft.
Geschichte
Die Europakonzerte
Über die Entstehung der Konzertreihe und einen musikalisch formulierten europäischen Gedanken.
Orchestergeschichte
Herbert von Karajan bei der Grundsteinlegung am 19. September 1960. | Bild:Archiv Berliner Philharmoniker
Orchestergeschichte
Entdecken Sie mehr als 140 Jahre Geschichte der Berliner Philharmoniker.
Angebote
Familienkonzert »Francesca da Rimini« | Bild: Monika Ritterhaus
Familienkonzert »Francesca da Rimini«
Kostenlos in unserer Education Mediathek
Gutscheine
Kommt von Herzen. Erfreut die Ohren.
Mehr erfahren
Musik in Ihr Postfach!
Neuigkeiten aus der Welt der Berliner Philharmoniker und kurzfristig erhältliche Tickets
Newsletter abonnieren
News
Alle News
22. Apr. 2024
Besetzungsänderung Europakonzert 2024
Daniel Barenboim muss aus gesundheitlichen Gründen absagen – Daniel Harding übernimmt
23. März 2024
Trauer um Peter Eötvös
Die Berliner Philharmoniker trauern um Peter Eötvös, der am 24. März im Alter von 80 Jahren gestorben ist.
23. März 2024
Trauer um Maurizio Pollini
Die Berliner Philharmoniker trauern um Maurizio Pollini, der über Jahrzehnte zu den engsten musikalischen Partnern des Orchesters gehörte.
Kontakt
Presse
Offene Stellen
Vermietung
Newsletter
Impressum
AGB
Datenschutz
Kunden-Login Kartenkauf
Cookieeinstellungen
Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Apple Music
Spotify
Tour-Blog
Phil - Magazin
Die Stiftung Berliner Philharmoniker wird gefördert durch:
© 2024 Stiftung Berliner Philharmoniker