Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Cookie-Richtlinie
Datenschutz
Impressum
ÜBER UNS
Post productions ist eine klassische Postproduktion, die vor allem eines nicht ist: eine klassische Postproduktion. Denn seit unserer Gründung haben wir uns immer wieder neu erfunden. Nicht weil wir es mussten, sondern weil wir es wollten. Der hohe Anspruch an uns selbst, die stetige Integration neuester Technologien und die Freude am einfach mal Machen sorgen dafür, dass wir dies auch zukünftig so halten werden. Hand drauf!
weitere Referenzen
LEISTUNGEN
Datahandling
Schnitt
Audio Produktion
Mischung
VFX/Compositing
Titledesign/Graphics
Colorgrading
Conforming
Mastering/Deliveries
Effizientes Datahandling ist entscheidend, um einen reibungslosen Arbeitsablauf bei der Postproduktion zu garantieren, die Datensicherheit zu gewährleisten und einen effektiven Workflow zu ermöglichen. Modernste technische Lösungen helfen uns dabei, euch zudem eine langfristige Datenspeicherung und Archivierung sicherzustellen. Versprochen!
ARBEITSWEISE
Bei Post productions verschmelzen innovative Technologien und effiziente Prozesse zu einem großen Ganzen. Dies ermöglicht einen flüssigen Workflow für Dreh und Postproduktion, egal ob vor Ort oder Remote. Die Integration von KI-basierten Tools und intelligenten Assistenten beschleunigt dabei nicht nur Aufgaben, sondern eröffnet auch neue kreative Möglichkeiten.
Neben klassischen Formaten bieten wir auch die Erstellung von Animatics und Moodfilmen für die Previsualisierung eurer Projekte an. Besonders hier greifen die neuen Werkzeuge, die uns großartige gestalterische Möglichkeiten und eine nie da gewesene Effizienz eröffnen.
In enger Kooperation mit unserer Schwesterfirma Hafengold Film bieten wir euch sogar die Möglichkeit, den gesamten Prozess vom Dreh bis zur Postproduktion vollständig in-house zu gestalten. Das verspricht nicht nur reibungslose Abläufe, sondern auch ein Höchstmaß an Qualität.
UNSER TEAM
Für uns ist wichtig, dass nicht nur das Team stimmt, sondern, dass es auch im Team stimmt. Denn neben aller fachlichen Expertisen ist es am Ende auch das Miteinander, das uns auszeichnet. Kurz gesagt: Wir verstehen nicht nur unser Handwerk, wir verstehen uns auch untereinander.
Ihr habt ein Projekt, eine Frage oder seid einfach nur neugierig auf uns geworden? Das freut uns.
Sprecht uns einfach an!

Kontakt
post@postproductions.de
+49 40 27 88 36 0
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
Haltung
Code of Conduct
Partner