Direkt zum Inhalt
Living
Entdecken Sie attraktive
Wohnimmobilien.
Investment
Informieren Sie sich über
lukrative Anlageimmobilien.
Toggle navigation
Über AGBF
Seit mehr als 25 Jahren ist die AGBF-Gruppe auf die Immobilienvermittlung in Berlin und Brandenburg spezialisiert. Als starker Partner steht die AGBF-Gruppe für die Spezialbereiche Eigentumswohnungen, Einfamilienhäuser & Villen, Anlageimmobilien und Grundstücke, unseren Kunden zur Seite. Unser Know-how und unsere Beständigkeit am Markt bieten unseren Mitarbeitern beste Erfolgsperspektiven. Dabei stehen für uns Expertise, Diskretion und Service im Vordergrund.
© Allgemeiner Grund & Boden Fundus
Facebook
Instagram
Youtube
Twitter
Xing
LinkedIn
Newsletter
Möchten Sie regelmäßig über unser aktuelles Angebot informiert werden? Die drei kostenlosen Newsletter "Living", "Investment" und "Living & Investment" halten Sie auf dem Laufenden.
Email *
Bitte informieren Sie mich regelmäßig per E-Mail über Neuigkeiten und Angebote. Ich kann diese Einwilligung jederzeit kostenfrei widerrufen;
z.B. über den Abmeldelink, welcher in der Fußzeile jedes Newsletters aufrufbar ist. Meine Daten werden nicht an Dritte weitergegeben. Details zum Datenschutz finden Sie hier.
Impressum
Datenschutz
AGB
KONTAKT