Folosim cookie-uri ca să personalizăm conținutul și reclamele noastre, să oferim funcționalități ale mediilor sociale și să analizăm traficul nostru. De asemenea, împărtășim informații despre modul în care folosești site-ul nostru cu partenerii din mediile sociale, de reclamă și analiști.
ОК
Intră
JOC DE MODĂ
Joacă gratis
Alătură-te milioanelor de jucătoare
Creează o Lady frumoasă ca tine!






FACEBOOK LOGIN
sau CREEAZĂ UN CONT
ALĂTURĂ-TE MILIOANELOR DE JUCĂTOARE ONLINE

Creează-ți propriul supermodel și ghidează-o prin lumea modei plină de strălucire! Gratuit și ușor de jucat, Lady Popular oferă jocuri mini, magazine, animale de companie, iubiți și dueluri!
Schimbă-ți lookul!
Este mai mult decât un joc de modă – în Lady Popular poți schimba modul în care arată Lady a ta oricând! Pielea, părul, machiajul, hainele și accesoriile - tot ce ți-ai dori este posibil. Noi lucruri sunt adăugate în fiecare săptămână!
Creează-ți propriul stil de viață
Ai prefera să locuiești într-un bungalou pe plajă sau în centrul orașului mare? Decorează și aranjează-ți apartamentul așa cum îți dorești! Lady Popular este un joc unde îți poți dovedi creativitatea!
Găsește iubitul perfect
Lady a ta este cea mai frumoasă în Lady Popular și băieții nu se vor lăsa așteptați! Distrează-te alegâng și schimbând iubitul tău și, cine știe, poate că vom organiza petrecerea voastră de logodnă împreună!
Schimbă lookul animalului așa cum îți place ție
Și animăluțele pufoase pot fi îmbrăcate în Lady Popular! Ia-ți multe animale de companie și potrivește-le lookul cu al tău. În Lady Popular este multă distracție pentru tine și animalul tău!
Descoperă lumea Lady Popular
De la cumpărături la mall până la dueluri pe Podium, lumea Lady Popular te așteaptă! Vino ca să găsești prietene noi și să trăiești o viață plină de stil!
FACEBOOK LOGIN
sau CREEAZĂ UN CONT
Despre XS Software .
Termeni și condiții Politică de confidențialitate Impressum
© 2024 XS Software Toate drepturile rezervate.