Hier geht Ihnen ein Licht auf!
Liebe Kundin, lieber Kunde,
wir möchten, dass Ihr Besuch bei uns eine helle Freude ist! Damit wir dabei nicht im Dunklen tappen, nutzen wir Cookies und verarbeiten Informationen über Interaktionen zwischen Ihnen und der Webseite.
Das stellt sicher, dass unsere Seite verlässlich und bequem funktioniert.
Außerdem können wir dadurch unser Angebot für Sie persönlich gestalten und Ihnen interessante Werbung anzeigen. Leuchtet ein, oder?
Indem Sie auf "Einverstanden" klicken, akzeptieren Sie das und erlauben uns, Nutzungsdaten, Nutzerkennungen und Ihre IP-Adresse auch an unsere Marketingpartner (Dritte) weiterzuleiten. Wenn Sie auf "Anpassen" klicken, haben Sie die Möglichkeit, die Verarbeitung von Daten und Cookies detailliert einzustellen. Zudem haben Sie die Möglichkeit, die Verarbeitung ganz abzulehnen, mit Ausnahme von funktional notwendigen Diensten.
Sie können Ihre Einstellungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen oder ändern. Nähere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Anpassen
Einverstanden
Datenschutzerklärung | AGB | Impressum
Europas größte Markenauswahl
50 Tage kostenlose Retoure
Flexible Zahlungsarten
Warenkorb
Suche
Service
Anmelden
Innenleuchten
Außenleuchten
Smart Home
LED
Leuchtmittel
Ventilatoren
Marken
Inspiration
SALE
Firmenkunden
Mehr
Bis zu 60 % Rabatt auf über 15.000 Produkte
Die beliebtesten Kategorien
Shoppen nach Räumen
Wohnzimmer
Badezimmer
Küche
Esszimmer
Schlafzimmer
Außenbeleuchtung
Shoppen nach Stilen
Aktuelle Trends & Themen
Eine Auswahl von 50.000 Lampen und Leuchten im Online-Sortiment von Lampenwelt.de
Mit unseren Lichtideen machen wir Ihr Umfeld nicht nur heller, sondern auch schöner! Wir bieten Ihnen Lampen und Leuchten für jeden Geschmack, jedes Bedürfnis und jedes Budget. Für die perfekte Lichtatmosphäre zu jedem Anlass.
  Über 50.000 Lampen und Leuchten
Wir sind Europas führender Online-Spezialist für Lampen und Leuchten mit über 5 Millionen zufriedenen Kunden. 50.000 Lichtideen in allen Stilrichtungen haben wir für Haus und Garten in unserem Sortiment. Darunter alle führenden deutschen und internationalen Designbrands. Was unsere Kunden besonders an uns schätzen:
Beratungsservice & Fachberatung
Top Verfügbarkeit unserer Lampen und Leuchten
50 Tage kostenlose Retoure
Persönlicher Ansprechpartner bei Retouren oder Reklamationen
Flexible Zahlungsarten von Rechnung bis amazon pay
  Auszeichnungen  - Besiegelte Kundentreue
Lampenwelt hat sich zu 100 % der Kundenzufriedenheit verschrieben. Zahlreiche Awards unabhängiger Institutionen wie dem Handelsblatt besiegeln den Erfolg, den wir beim Erreichen dieses Ziels haben. Weitere Meilensteine sind der Große Preis des Mittelstands 2012 oder auch z. B. 2017 die Auszeichnung zum „Hessen-Champion“ in der Kategorie „Jobmotor“ – Lampenwelt wächst stetig und es sind unsere Mitarbeiter, die unsere Kundenorientierung jeden Tag leben. Jetzt mehr erfahren über unsere Auszeichnungen.
  Lust auf Veränderung – mit angesagten Lampentrends
Wenn Sie gerade bauen, renovieren oder Lust auf Veränderung haben, sind Sie bei Lampenwelt richtig. Denn wir haben angesagte Lampen und Leuchten in allen Stilrichtungen in unserem Sortiment. Zum Beispiel im Boho-Style oder Ethno-Chic. Oder in den Evergreen-Stilrichtungen Landhaus, Retro, Vintage oder Skandi. Ihnen liegt eher der Industrial-Style mit einem Touch Shabby-Chic? Kein Problem. Stöbern Sie einfach in unserem Produktangebot.
  Lampen & Leuchten für stylische Lichtkonzepte
Bei uns finden Sie facettenreiche Lichtlösungen: Sie suchen die passende Deckenleuchte für Ihr Wohnzimmer oder die passende Leselampe zum neuen Sessel? Ihrer neuen Küche fehlen noch funktionale Unterschrankleuchten oder im Homeoffice wird es Zeit für eine neue Schreibtischleuchte? Wir beraten Sie gerne – individuell und kostenfrei. 
Warum Lampenwelt.de? Ihre Kaufvorteile im Überblick
Komfortables und schnelles Online-Einkaufserlebnis
Facettenreiches Sortiment
Lichtideen zu allen Trendstilrichtungen
Kostenfreie professionelle Fachberatung
Über 1 Mio. positive Kundenbewertungen
Flexible Zahlungsarten von Rechnung bis amazon pay
50 Tage kostenlose Retoure
Persönlicher Ansprechpartner bei Retouren oder Reklamationen
  House of Brands – Designklassiker nachhause holen
Sie möchten sich berühmte Designklassiker ins Wohnzimmer holen? Wie wäre es beispielsweise mit Lampen von Ingo Maurer, Louis Poulsen oder Artemide? Unser House of Brands ist vielfältig und umfasst Designer-Lampen und -Leuchten für jeden Geschmack. Und übrigens: Auch für den Außenbereich haben wir eine große Auswahl an Lampen namhafter Designer.
  Einstieg in Smart Home – mit smarten Lampen
Lampen und Leuchten mit smarten Features bringen viele Vorteile:
Komfort – schalten Sie mit dem Smartphone das Licht an!
Abwechslung – Wählen sie je nach Stimmung eine andere Lichtfarbe!
Sicherheit – programmieren Sie eine Anwesenheitssimulation!
Routine – Schaffen Sie wiederkehrende Lichtszenarien in Ihrem Alltag!
Spaß – Lassen Sie Farben sprechen!
Flexibilität – Greifen Sie von unterwegs auf Ihre smarten Leuchten zu!
Beim Einstieg in Smart Home begleiten und beraten wir Sie gerne.
  Stilvolle Außenleuchten – den Garten inszenieren
Die passende Lichtgestaltung darf auch für den Garten nicht fehlen. Denn dort sorgt es für Sicherheit: wenn zum Beispiel Wege, Einfahrt oder Hauseingang blendfrei beleuchtet werden. Darüber hinaus verleiht ein ansprechendes Lichtkonzept dem Garten Atmosphäre und Individualität. Und auch der Komfort kommt mit der richtigen Beleuchtung nicht zu kurz. Denn wenn dank Bewegungsmelder das Licht von allein angeht, fällt so mancher Weg und Handgriff leichter.
  Welches Leuchtmittel darf es sein?
Mit der Auswahl der Leuchte ist bei der Lichtgestaltung noch lange nicht Schluss. Es sei denn, Sie haben sich für ein Modell mit fest verbauten LEDs entschieden. Ansonsten stellt sich die Frage nach dem richtigen Leuchtmittel. Die Auswahl ist groß. Von smarten Lampen, mit denen Sie Ihre Lieblingsleuchte auf Smart Home umrüsten können bis zu hübschen Filamentlampen. Diese bringen als Hommage an die Glühlampe Nostalgie-Flair in Ihre Räume. Beliebt auch als Single Spots für minimalistische Statements.
  Lampenbestellung – gut beraten und unkompliziert bezahlt
Über 1 Mio. Kunden haben uns auf unabhängigen Bewertungsportalen bereits positiv bewertet. Damit auch Sie dazugehören, lassen wir Sie mit Ihrer Bestellung nicht allein. Wir freuen uns, Ihre Wünsche optimal zu erfüllen und unser Angebot jeden Tag zu verbessern. Beim Bezahlen haben Sie die Wahl: Ob per Rechnung, amazon pay, PayPal, Lastschrift, Kreditkarte oder Vorkasse – Sie entscheiden selbst. Und sollte es doch einmal zur Reklamation einer Lampe kommen, finden wir gemeinsam die optimale Lösung.
  Lampen shoppen – exklusiv und inspirierend
Ihnen fehlt ein bestimmtes Zubehör für Ihre Leuchten? Sie suchen nach einer speziellen Lampe für den Kühlschrank oder Ersatz fürs ausgediente Leuchtmittel? Sie haben bestimmte Vorstellungen, wie Ihr Raum aussehen soll und brauchen eine Leuchte mit genau abgestimmten Dimensionen? Sie wollen auf LED umrüsten oder Ihr Zuhause smart machen? Wir beraten Sie gerne! Hier finden Sie unsere Kontaktmöglichkeiten. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören!
Unsere Top-Marken
Newsletter
Verpassen Sie keine unserer besten Angebote, exklusiven Aktionen und die neusten Beleuchtungstrends. Jetzt registrieren und wir senden Ihnen einen 13 %-Gutschein* zu, den Sie bei Ihrem ersten Einkauf in unserem Onlineshop einlösen können!
Privatkunde
Unternehmen
Anmelden
News und Updates lieber per WhatsApp als über E-Mail erhalten? Hier entlang.
Melden Sie sich für den Lampenwelt.de Newsletter an und erhalten sie tolle Angebote aus dem Sortiment Lampen und Leuchten, Ventilatoren, Solaranlagen und Smart Home Produkte, Rabatt-Gutscheine, Produktpreis-Reduzierungen oder Aktionspakete, Produktempfehlungen und -vorstellungen sowie Inhalte von möglichen Kooperationspartnern und Umfragen sowie Anfragen für Kaufbewertungen und Weiterempfehlungen. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich über den Abmeldelink, den Sie in jedem Newsletter finden oder über unser Kontaktformular. Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung.

*Ab einem Mindestkaufpreis von 99 €. Ausgenommene Hersteller.
Kundenservice
FAQ & Beratung
Rücksendung/Retouren
Zahlungsarten
Versandkosten
Kontakt
Herstellergarantien
Über Lampenwelt.de
Wir über uns
Newsletter
WhatsApp News
Affiliate-Partnerprogramm
Karriere
Lichtplanung
Gutscheincodes
Bewertungen
Seiteninfos
AGB
Datenschutz
Impressum
Widerrufsbelehrung
Zahlungsarten
Lieferanten
Sie finden uns auch auf:
Datenschutz-Einstellungen Impressum AGB Privatsphäre und Datenschutz Hinweis zur Batterieentsorgung Entsorgungshinweis für Elektro-Altgeräte
Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem UVP des Herstellers.
Alle Preise in €, inkl. 19 % MwSt. und zzgl. Versandkosten
© 2024 Lampenwelt GmbH