Shop
Handy & Telefonie
Monatsaktion
Wir kümmern uns!
Um Top Marken.
aetka ist auch in Deiner Nähe! Finde Deinen aetka Fachhändler, smarte Technik und Top Tarife direkt bei Dir um die Ecke! Jetzt Händlersuche nutzen.
Gut, wenn man (frag)Profis kennt!
10 Jahre Technikfragen!
Wir feiern 10 Jahre gefüllt mit über 11.000 Fragen und Top Antworten von echten Profis!

Best of Video     fragprofis.de


aetka: Dein Telekommunikations-Fachgeschäft vor Ort
Mobilfunk, Festnetz, Internet & Smart Home – Wir kümmern uns! Jetzt mehr über aetka erfahren >
Angebote des Monats

  TP-Link TL-SG108 8-Port Gigabit Desktop Switch
19,90 €
Zum Shop >>








Wir kümmern uns!
... als Dein kompetenter Ansprechpartner vor Ort um Deine Technik und Dich! Wir bieten Dir:
Fragprofis
Hier klicken >>>
Du brauchst Hilfe bei Deiner Technik? Unsere aetka-Experten beantworten Dir Deine Fragen auf aetka.de/fragprofis
Prospekte
Hier klicken >>>
Tolle Produktauswahl, attraktive Aktionen und ein viel breiteres Sortiment als Du vermuten würdest. Frage nach!
Blog
Hier klicken >>>
Hier informieren Dich die Inhaber von freien Telekommunikations-Fachgeschäften persönlich über aktuelle Themen, Entwicklungen und Produkte.
Services
Hier klicken >>>
Hilfreiche Services und fachkundige Beratung rund um Dein Smartphone und Co. So sparst Du Zeit und schonst Deine Nerven.
Händlersuche
Hier klicken >>>
2.000 aetka-Fachhändler in Deutschland – und bestimmt auch einer in Deiner Nähe! Finde jetzt den passenden Ansprechpartner.
Tarife
Hier klicken >>>
Wir führen die Tarife aller führenden Netzbetreiber und Tarifanbieter - mit aetkaSMART auch einen eigenen speziell für DICH.
Stelle jetzt auf fragprofis Deine Technikfrage an die Experten von aetka!
Einfach, schnell und kostenlos: Frage stellen – individuelle Antwort vom Profi erhalten.
Schon gewusst?
Interessantes, Wissenswertes und Aktuelles aus dem aetka-Fachhandel
 aetkaSMART - Ihr Tarif vom Fachhändler
Diesen Tarif gibt`s nur bei Deinem aetka-Fachhändler. Telefoniere und surfe schon ab 9,90 Euro im Monat und freue Dich über praktische Inklusivleistungen. 
Mehr lesen ...
 Wir kaufen's an!
Ein neues Smartphone kann teuer sein. Gib doch gleich Dein altes Gerät in Zahlung und mindere so den Kaufpreis. Oder lassen Dir das Geld sofort in bar auszahlen. Mehr lesen ...
 Online beim aetka-Fachhändler vor Ort kaufen
Du hast gerade keine Möglichkeit, einen aetka-Shop aufzusuchen und willst trotzdem beim aetka-Fachhändler kaufen? - Kein Problem! Hier geht's zum Onlineshop der aetka-Fachhändler. Mehr lesen ...
Jetzt aetka-Partner werden!
Du bist Fachhändler und ein Kümmerer? Dann solltest Du uns kennenlernen!
Über aetka
Unter der Marke „aetka“ haben sich mehr als 2.000 Telekommunikations-Fachgeschäfte und Systemhäuser in Deutschland zusammengeschlossen. Alle aetka-Fachgeschäfte sind inhaber-geführt und können somit herstellerunabhängig beraten. Das Produktspektrum von aetka umfasst Telekommunikationstechnik aus den Bereichen Mobilfunk, Festnetz, Internet, Smart Home, Multimedia und IT sowie passendes Zubehör, Tarife und hilfreiche Dienstleistungen.
Service
SIM-Karte stanzen
Reparaturservice
Datenrettung
Kontakte überspielen
Handyversicherung
aetka 3 Jahre Geräte-Garantie
Handy-Ankauf
Handy auf Raten
Informationen
AGB
Datenschutz
Impressum
Hinweisgebersystem
Cookie Einstellungen
Copyright © 2024 aetka AG - Alle Rechte vorbehalten
English

Privacy Settings
We use cookies and similar technologies to make our website available to you. Without your consent, we only use cookies that are absolutely necessary for the operation of the website. This includes the cookie from our consent management platform Piwik Consent Manager. We use this service to manage your consent status.

With your consent, we use additional cookies to analyze how you use our website and then to make it more user-friendly (this relates to the Piwik PRO services) and to offer advertising tailored to your interests (this relates to the Google Ads services). In connection with the integration of these services, we provide information about your use of our website to our partners for analysis (Piwik PRO GmbH), advertising (Google Ireland Limited, Google LLC). Our partners may combine this information with other data that you have provided to them or that they have collected in the context of your use of the services. Some of our partners are located in a third country outside the European Union without an adequate level of data protection. This entails the risk that authorities will access your data without informing you and you will have no effective legal protection against this.

By clicking on "Accept all cookies", you agree to the use of cookies and the processing of your data as described and consent to the transmission of your data to our partners in third countries in accordance with Article 49 (1) (a) GDPR. You can use the "Reject all cookies" button to refuse the use of cookies or customize it to your personal needs using the "Consent details and settings" button. You can obtain further information by clicking on the "Consent details and settings" button and in our Privacy Policy. You can revoke your consent at any time with effect for the future. The withdrawal of consent shall not affect the lawfulness of processing based on consent before its withdrawal.

Impressum | Datenschutzerklärung
Analytics
Conversion tracking
Accept all cookies
Reject all cookies
Consent details
Piwik PRO
Powered by