Skip to content
Skip to footer
Trust in What Matters
Wie wir bei PwC beim Vertrauensaufbau helfen – heute mehr denn je.
Mehr erfahren
Featured
Deutsche kaufen klimafreundlicher und gesundheitsbewusster ein
PwC-Studie Voice of the Consumer 2024: Verbrauchern in Deutschland bereitet der Klimawandel Sorgen. Sie passen Ernährung, Einkauf und Konsum an.
Mehr erfahren
27. PwC Global CEO Survey
Was beschäftigt die CEOs auf dem Weg ins Jahr 2024? Lesen Sie die wichtigsten Ergebnisse.
Mehr erfahren
The GenAI Building Blocks
Human-led und tech-powered: Ihr Guide für die GenAI-Transformation.
Mehr erfahren
Insights
30 Apr 2024
Compliance Transformation 2025+
Die Compliance-Funktion befindet sich in einem fundamentalen Wandel. Wie reagiert sie auf die Herausforderungen unserer Zeit? Jetzt lesen.
22 Apr 2024
Deutscher Maschinenbau auf Talfahrt
Die Alarmsignale im deutschen Maschinen- und Anlagenbau sind nicht mehr zu übersehen. Die Entscheidungsträger blicken besorgt auf die konjunkturelle Entwicklung in Deutschland.
04 Apr 2024
Application Transformation
Um Ihre Business-Ziele mithilfe der Cloud zu erreichen, ist eine Modernisierung der Anwendungslandschaften notwendig. Unser Whitepaper zeigt, wie es geht.
26 Mrz 2024
Risiken und Chancen der Anti-Greenwashing-Richtlinie
Die PwC-Sustainability-Expert:innen Theres Schäfer und Prof. Dr. Jürgen Peterseim im Gespräch über die Auswirkungen der neuen EU-Regulierungsinitiative.
Zu PwC Plus
Veranstaltungen von PwC
PwC bietet deutschlandweit Veranstaltungen an, virtuell, hybrid und auch in Präsenz. Über die Veranstaltungssuche finden Sie alle Termine und Orte für die Veranstaltungen in den kommenden Monaten. Detaillierte Informationen zum Inhalt und das Anmeldeformular jeder Veranstaltung erhalten Sie jeweils über den direkten Link zur Veranstaltung.
Zur Veranstaltungssuche
Ihr Feedback zu PwC
Wie nehmen Sie die Marke PwC und unsere Dienstleistungen wahr und was bewegt Sie? Bitte nutzen Sie die Gelegenheit, um uns Ihr persönliches Feedback mitzuteilen! Wir sind gespannt auf Ihre Meinung. 
Zur Umfrage
Pressemeldungen und News
Der kleine Unterschied ist im medizinischen Alltag noch nicht angekommen
Arbeitgeber ohne Workation-Angebot schließen fast ein Drittel der potenziellen Bewerber:innen aus
Klimafreundlicher und nachhaltiger: Die Deutschen passen Einkauf und Konsum an
Neuer Rekord-Gesamtwert der 100 wertvollsten Unternehmen der Welt – nur noch zwei deutsche Unternehmen im Ranking
Deutscher Maschinenbau auf Talfahrt
Alle Pressemitteilungen
Blogs
Sustainability-Blog
Informationen zu den wichtigsten Themen auf der Nachhaltigkeitsagenda.
Blog Steuern und Recht
Aktuelle Beiträge unserer PwC-Experten zu wichtigen Themen aus Steuern und Recht.
Accounting Aktuell Blog
Zeitnahe, komprimierte Informationen über Entwicklungen im Bereich der nationalen und internationalen Rechnungslegung.
Regulatory Blog
Für alle, die sich täglich mit den Regularien der Bankenaufseher auseinandersetzen müssen.
Mehr Blogs
Über uns
PwC ist die führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft in Deutschland. Als unabhängiges Mitglied im internationalen Netzwerk von PwC schaffen wir für unsere Mandanten weltweit Mehrwert.
Zu Über uns
PwC Karriere
Erfolgreich in die Karriere starten und mit besten Perspektiven weiterentwickeln.
Zur Karriereseite
PwC Newsletter
Nichts ist wertvoller, als zum richtigen Zeitpunkt die richtigen Informationen zu bekommen. Wählen und abonnieren Sie den Newsletter, der zu Ihren Bedürfnissen passt.
Zu den Newslettern
Follow us
Standorte
Kontakt
PwC Plus
Marketing Einwilligung zu Informationsservices der PwC
Sitemap
© 2017 - 2024 PwC. All rights reserved. PwC refers to the PwC network and/or one or more of its member firms, each of which is a separate legal entity. Please see www.pwc.com/structure for further details.

Wir erbringen hochwertige, branchenspezifische Dienstleistungen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuer- und Unternehmensberatung.
Disclaimer Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen
English
Cookies
In order to make visiting our website attractive and to enable the use of certain functions, we and certain third parties use cookies on our website. These are small text files that are stored on your terminal device. Some of the cookies we use are deleted after the end of the browser session, i.e. after you close your browser (so-called session cookies). Other cookies remain on your terminal device and enable us or our partner companies to recognise your browser the next time you visit us (so-called persistent cookies). On our website, we use cookies strictly necessary for the operation of our website (hereinafter “required cookie”). In addition, the following cookie categories are used if you give your consent. The consent includes all cookies selected by you and the storage of information associated with them on your terminal device, as well as their subsequent reading and subsequent processing of personal data. The legal basis for consent with regard to the storage and reading of information is Section 25 (1) of the German Telecommunication-Telemedia- Act (TTDSG) and, with regard to the processing of personal data, Article 6 (1) lit. a GDPR.
Learn more about these required cookies and other cookies on our Privacy Policy.
Analytics cookies:
The analytics cookies enable us to store data in an aggregated form about our website visitors and their experiences on our website. We use this data to fix bugs and improve the experience for all visitors.
Marketing cookies:
These cookies enable us to alert you to relevant PwC advertising campaigns and to show you personalised PwC content based on your interests, including on third-party websites. In addition, we can use so-called targeting to limit the frequency of appearance of an advertisement and reduce the display of the advertisement for you.
Agree to all
Reject all
Save individual choice
Powered by