Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
OK
Einstellungen





Spenden
Alle drei Minuten...
wird ein weiteres Baby geboren, das aufgrund einer Spaltbildung Probleme beim Atmen, Sprechen und Essen hat. Ihre Unterstützung finanziert lebensrettende Behandlungen für diese Kinder in Not auf der ganzen Welt.
Spenden Unsere TV-Spots
Wir verändern die Welt Lächeln für Lächeln
In den letzten 20+ Jahren haben wir das Leben von über anderthalb Millionen Kindern verändert. Mit Ihrer Unterstützung wollen wir unsere Reichweite verdoppeln und drei Millionen Kindern den Weg in eine bessere Zukunft ermöglichen.
Weitere Informationen über unser Modell
Für Betroffene von Lippen-Kiefer-Gaumenspalten
Mehr erfahren
Smile Train Services
Was sind Lippen-Kiefer-Gaumenspalten?
Wussten Sie, dass Lippen-Kiefer-Gaumenspalten Schwierigkeiten beim Essen, Atmen, Hören und Sprechen verursachen? Erfahren Sie mehr.
Wo wir arbeiten
Hier erfahren Sie mehr über unsere Arbeit in über 70 Ländern.
Partner-Krankenhäuser finden
Patienten und Angehörige
Smile Train hilft Familien in aller Welt, indem es Hilfsmittel zur ganzheitlichen Versorgung von Lippen-Kiefer-Gaumenspalten entwickelt und zur Verfügung stellt.
Füttern und Ernährung
Der erste Schritt in der Versorgung eines Kindes mit Lippen-Kiefer-Gaumenspalte ist häufig auch der Wichtigste: die Sicherung seiner guten und gesunden Entwicklung.
Operationen an Lippen- bzw. Gaumenspalten
Operationen an Lippen-Kiefer-Gaumenspalten haben sich seit über 50 Jahren kontinuierlich weiterentwickelt. Heute stehen ausgefeilte Techniken und Verfahren zur Verfügung.
Zahnpflege und Kieferorthopädie
Alle Kinder brauchen Zugang zu Zahnpflege, damit ihr fröhliches Lächeln ein Leben lang erhalten bleibt.
Über uns
In den vergangenen 21 Jahren war Smile Train an der sicheren und hochwertigen Versorgung der Lippen-Kiefer-Gaumenspalten von anderthalb Millionen Kindern beteiligt.
Mehr erfahren
Abonnieren Sie die E-Mail-Option der The Smile Train Stiftung
Email*
Abonnieren
Footer menu
FAQs
Impressum
Mitmachen
Datenschutz
Nachlass oder Erbe spenden
Unternehmenspartnerschaften
Cookie Richtlinien
©2024 The Smile Train Foundation. All rights reserved. BLZ: 300 308 80 | HSBC Trinkaus AG | IBAN: DE97 3003 0880 0002 6130 18 | BIC: TUBDDEDD