07152 / 56 94 180
info@kobra-net.com
IT-Service & Solutions
SEO? - dann kobra-net!
Herzlich Willkommen bei kobra-net
Ihre Experten im Onlinemarketing & IT-Solutions
Unsere mehr als 20-jährige Kompetenz umfasst die Beratung, Planung, Umsetzung und Betreuung von IT-Strukturen. Dabei legen wir einen besonderen Fokus auf professionellen und zuverlässigen Service.
Unser oberstes Bestreben sind Sie – ein zufriedener Kunde.
Zu unseren Kernbereichen zählt neben den IT-Services und den Dokumentenmanagement-Systemen das E-Business mit dem Schwerpunkt der Suchmaschinenoptimierung. Wir zeigen Ihnen hier, wir Sie Ihr Unternehmen ins digitale Zeitalter bringen.
Wir freuen uns, wenn wir unsere Kompetenzen auch in Ihrem Unternehmen unter Beweis stellen dürfen.
5 gute Gründe für die Zusammenarbeit mit uns als Ihre Online-Marketing Agentur aus Leonberg
Gegründet 2001 – zertifzierte Experten seit 2006
Online Marketing Beratung von Experten auf Augenhöhe
Praxisnahe Online-Marketing Unterstützung
Online-Marketing Coaching auf TOP-Niveau
IT-Expertenwissen
Was Sie im E-Commerce von uns erwarten können
Suchmaschinen Optimierung
Bezeichnet Maßnahmen, die dazu dienen, dass Internetseiten im organischen Suchmaschinenranking in den unbezahlten Suchergebnissen auf höheren Plätzen erscheinen.
Suchmaschinen Marketing
Ist ein Teilgebiet des Online-Marketing und umfasst alle Werbe-Maßnahmen zur Gewinnung von Besuchern für eine Internetseite über Websuchmaschinen.
Regionales Online Marketing
Regionales Online-Marketing umfasst jede Art von Online-Marketing mit lokalem Bezug. Wer im Umfeld seiner Geschäftsadresse Online-Werbung betreibt und dabei betont, dass er über seine Adresse direkt angesprochen werden kann, der sorgt mit lokalem Online-Marketing für einen besseren Bekanntheitsgrad.
Google Ads
Mit Google Ads können Sie immer dann gefunden werden, wenn potenzielle Kunden bei Google nach Ihren Produkten oder Dienstleistungen suchen.
OnlineShop Shopware
Mit Shopware durchstarten und Ihr Onlinebusiness professionell an die Spitze führen. Shopware ist zur Zeit das beste Shopsystm für den deutsprachigen Raum. Es spielt keine Rolle ob kleiner Onlineshop oder Enterprise-Business. Mit Shopware erreichen Sie Ihre Umsatzziele!
Facebook-Marketing
Facebook ist ein sehr mächtiges Marketing-Tool und iner der wichtigsten Werbekanäle für Unternehmen jeder Art. Die kobra-net GmbH kann Sie professionell zum Thema Facebook-Marketing beraten.
kobra-net. Unser Unternehmen in Kurzform!
0+
Umgesetzte Projekte
0%
Positives Feedback
0
TOP Rankings bei Google
0
Serverinstallationen
Onlinemarketing aus Leonberg
Mit unserem Sitz in Leonberg – also direkt bei der Landeshauptstadt Stuttgart – haben Sie einen schnellen Draht zu unserem Experten-Team. Aufgrund der geografischen Lage ist ein Treffen vor Ort im umliegenden Umfeld schnell und unkompliziert möglich. Natürlich ist eine telefonische Abklärung oder eine Onlinesitzung ebenfalls problemlos möglich. Gleich auf welchem Weg, der gute Kontakt und eine enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden ist uns wichtig.
SEO-Expertenwissen
Nutzen Sie unser Know-how im E-Commerce – vor allem in den Bereichen rund um das SEO – also der „Suchmaschinenoptimierung“.
Wir blicken auf eine über 20jährige Erfahrung im Bereich der Suchmaschinenoptimierung zurück.
Agentur-Wechsel? Nicht notwendig!
Sie haben bereits eine Agentur, die Ihre Projekte betreut? Sie müssen nicht wechseln – holen Sie sich bei uns einen unabhängigen Expertenrat ein. Nutzen Sie die Möglichkeit, die Ergebnisse Ihrer bisherigen Agentur zu überprüfen und auch weitere Optimierungsmöglichkeiten und Umsatzsteigerungen vorzunehmen.
Gerne arbeiten wir mit Ihren bestehenden Partnern zusammen und unterstützen diese.
Unser (neutraler) Blick von außen bietet Ihnen die Chance, Ihr Onlinebusiness noch besser zu fokussieren und auf Ihre Ziele auszurichten.
Sie haben Fragen an uns?
NEHMEN SIE KONTAKT AUF!
Ein paar Facts zu uns!
Beratung und Konzeption
15 Jahre Online-Marketing-Expertise verhelfen Ihnen zu einer unschlagbaren Erfolgsstrategie.
Die Landingpage
Die Landingpage ist das A und O eines Projekts. Wir helfen Ihnen, dies zu optimieren.
Responsive Design
Der „Mobil Index“ von Google muss bedient werden. Wir zeigen Ihnen, was zu beachten ist!
Newsletter
Nutzen Sie Newsletter um relevante Informationen an Ihre Kunden zu steuern oder neue Leads zu generieren?
Instagram
Mit Instagram Marketing können Sie relevante Zielgruppen identifizieren und zielgerichtet ansprechen. Wir zeigen Ihnen die Möglichkeiten!
Pinterest
Pinterest kennen die meisten Unternehmen überhaupt nicht als Absatzkanal und Informationsmedium. Wir zeigen Ihnen, wie Sie dies ändern können!
Bing
Für viele Unternehmen kann es interessant sein, sich bei dem weniger bekannten Dienst Bing für Ads zu etablieren. Lassen Sie uns dies analysieren.
Analytics
Kennen Sie Ihre Kennzahlen von Analytics & Co? Wissen Sie, wie diese zu interpretieren sind? Wir zeigen Ihnen die Möglichkeiten!
Webshop
Sind Sie der Meinung dass Sie Ihren Webauftritt oder Onlineshop bereits ordentlich optimiert haben? Wir sind uns sicher, dass es hier jede Menge Potenzial nach oben gibt!
Unsere Leistungen
Suchmaschinenoptimierung
SEO-Beratung
Suchmaschinenmarketing
Onlineshop mit Shopware
Google Ads
Kanzleimarketing
SEO für Kleinunternehmen
Serviceseiten
Datenschutzerklärung
Impressum
Partner
Referenzen
Wir über uns
Kontakt
info@kobra-net.com
07152 / 56 94 180
Rutesheimer Straße 53 in 71229 Leonberg
Neueste Beiträge
SEO für Geschäftsführer – Warum ist das so wichtig?
12. Dezember 2023
Shopware als Shopsystem
4. Mai 2023
Warum SEO ein wichtiger Aspekt des Online-Marketings ist
14. Februar 2023
Pinterest kennen lernen
6. August 2022
© 2020 IT-Service & Solutions, kobra-net GmbH