Zum Inhalt springen
Menü
Pause
Aufwachsen im Krieg:
Hilfe für Kinder in der Ukraine
Seit zwei Jahren leben Kinder und Jugendliche in der Ukraine mit Tod, Angst und Zerstörung. terre des hommes hilft ihnen, traumatisierende Erlebnisse zu verarbeiten und stark zu sein. mehr

Viele Kinder und ihre Familien leiden Not – auch in Folge von Kriegen und Klimakrise. Wir helfen in dieser schweren Zeit. Helfen Sie mit!
Online spenden
Betrag in Euro
€
Jetzt spenden
Meldungen
EU-Abkommen mit dem Libanon: Verantwortung lässt sich nicht auslagern
02.05.2024 - terre des hommes warnt vor den Folgen des EU-Migrationsabkommens mit dem Libanon: Unter den Auswirkungen derartiger »Deals« leiden besonders Kinder und Jugendliche.
mehr
Eine Stimme für Kinder: Aktion zur Europawahl
02.05.2024 - Die Europawahl wird über die Zukunft von Millionen von Kindern entscheiden. Die #VoteforChildren-Koalition ruft alle Kandidat*innen auf: Achten, schützen und fördern Sie die Kinderrechte!
mehr
1
2
3
4
Alle Meldungen
Helfen Sie Kindern in Not
Helfen Sie arbeitenden Kindern
Unterstützen Sie Kinder im Krieg

1
2
3
4
5
Zurück zum Seitenanfang
Spendenshop
Mit einem Geschenk aus unserem Spendenshop schenken Sie Kindern Freude. 
Unsere Botschafter
Prominente, die sich mit uns für Kinder in Not einsetzen.
Newsletter
Melden Sie sich für unseren Newsletter an.
Spendenkonto
terre des hommes
Sparkasse Osnabrück
IBAN DE34 2655 0105 0000 0111 22
BIC NOLADE22XXX
terre des hommes ist durch die Steuernummer 66/270/01407 als gemeinnütziger Verein anerkannt und von der Körperschaftssteuer befreit. Die Umsatzsteuer-Identifikationsnr. lautet DE117646214
Wie Ihre Spende eingesetzt wird
Termine
20. Januar 2024
bundesweit: Demos gegen rechts - Wir sind dabei!
23. April 2024 | 19:00 Uhr
Bergisch Gladbach: Kinderrechte an den EU-Außengrenzen
alle Termine
Folgen Sie uns auf
Facebook
Youtube
Twitter
Instagram
LinkedIn
Mastodon
Shop
Ihr Einkauf hilft Kindern in Not
Spenden und Stiften
Einzelspende
Dauerspende
Ihre Spende wirkt
Stiften
Was wir tun
Transparenz
Projekte
Arbeitsfelder
Spendenshop
Machen Sie mit
Aktiv sein
terre des hommes-Gruppen
Aktionen und Kampagnen
Informieren
Schule
Public Relations
Infomaterial
Information in English
Impressum
Datenschutz
© terre des hommes e.V.
Jetzt spenden!


Bitte akzeptieren Sie Cookies, denn das mindert unsere Ausgaben

Damit unsere Website technisch funktioniert und um unser Angebot statistisch auswerten zu können, setzen wir Cookies. Diese helfen uns dabei, unsere Online-Aktivitäten kosteneffizienter zu gestalten und mehr Spenden für unsere Hilfsprojekte zu erhalten. Ihr Einverständnis können Sie jederzeit über das »Fingerabdruck-Symbol« unten links ändern oder widerrufen.
Akzeptieren
Verweigern
mehr
Powered by
Impressum | Datenschutzerklärung