Top Leasing Angebote ohne Anzahlung vergleichen!
Der Leasing-Spezialist für Gewerbe- und Privatleasing. Sofort verfügbar oder individuell konfigurierbar.
Marke
Modellreihe
Privatkunde
Gewerbekunde
23.012 Angebote anzeigen
Trustpilot
PRIVAT & GEWERBE
TagesDeals
ab
129 €*
Opel Corsa GS Line 1.2 Turbo *SOFORT VERFÜGBAR*
Zum Angebot
Weitere Deals
Verbrauch (WLTP) 6,8 l/100km (kombiniert) CO₂-Emissionen (WLTP) 124 g/km (kombiniert) Leasing-Details
Nur autorisierte, geprüfte Händler
Keine versteckten Kosten
Leasingvertrag direkt bei den Herstellerbanken (z.B. BMW Bank)
Elektro Autos
2727 Leasing Angebote
99,00 €
Neuwagen Konfigurieren
5 Leasing Angebote
195,01 €
Unter 100€
68 Leasing Angebote
54,00 €
Sofort Verfügbar
18426 Leasing Angebote
69,00 €
Jahreswagen
4615 Leasing Angebote
149,00 €
Was ist Leasing und wie funktioniert es? Zu den Leasing FAQ
Top Leasing Angebote des Tages.
179,00 €
mtl. (inkl. MwSt.)
0.39
Leasingfaktor
Jeep COMPASS "Limited" HYBRID *SOFORT VERFÜGBAR* | Benzin Schaltgetriebe
96 kW (131 PS) | 6,1 l/100km (komb.)* | 133 g CO₂/km (komb.)*
zum Angebot
149,00 €
mtl. (inkl. MwSt.)
0.39
Leasingfaktor
Renault Zoe Experience R135/Z.E. 50 (Kauf-Batterie) - | Elektro Automatik
51 kW (69 PS) | |
zum Angebot
Noch nichts Passendes dabei gewesen?
Bei Null-Leasing warten über 10.000 weitere Angebote auf Dich.
Weitere Leasing-Schnäppchen
Fahrzeugsuche
Beliebte Leasing Vergleiche
Sofort verfügbar
18426 Leasing Angebote
Hybrid Leasing
1848 Leasing Angebote
Leasing Deals
23012 Leasing Angebote
Kleinwagen Leasing
943 Leasing Angebote
Gebrauchtwagen Leasing
14997 Leasing Angebote
Elektroauto Leasing
2727 Leasing Angebote
Jahreswagen Leasing
4615 Leasing Angebote
SUV Leasing
8454 Leasing Angebote
Unsere Auswahl an Fahrzeugtypen
Kleinwagen
943 Leasing Angebote
78,00 €
Limousine
5777 Leasing Angebote
54,00 €
Sportwagen
643 Leasing Angebote
99,00 €
Cabrio
693 Leasing Angebote
139,00 €
Kombi
4192 Leasing Angebote
91,60 €
Geländewagen
8454 Leasing Angebote
69,00 €
Van / Kleinbus
1405 Leasing Angebote
85,00 €
Übersicht beliebtester Marken
Audi
4884 Leasing Angebote
127,00 €
BMW
2372 Leasing Angebote
199,00 €
Mercedez-Benz
304 Leasing Angebote
177,00 €
Volkswagen
5711 Leasing Angebote
114,00 €
Renault
815 Leasing Angebote
109,00 €
Skoda
1336 Leasing Angebote
66,00 €
Hyundai
534 Leasing Angebote
99,00 €
Ford
559 Leasing Angebote
125,00 €
Fiat
221 Leasing Angebote
99,00 €
Cupra
675 Leasing Angebote
155,00 €
Alle Marken von A-Z
Unsere top Modellreihen
Audi A3
23012 Leasing Angebote
54,00 €
BMW i3
38 Leasing Angebote
199,00 €
Mercedes GLC
15 Leasing Angebote
441,00 €
VW Polo
356 Leasing Angebote
124,00 €
CUPRA Formentor
276 Leasing Angebote
155,00 €
Renault Arkana
41 Leasing Angebote
259,00 €
SKODA Enyaq
77 Leasing Angebote
276,00 €
Hyundai ioniq 5
31 Leasing Angebote
112,21 €
Ford Puma
31 Leasing Angebote
203,72 €
BMW X1
193 Leasing Angebote
332,74 €
Ford Kuga
85 Leasing Angebote
225,01 €
Opel Corsa
190 Leasing Angebote
79,00 €
SEAT Ateca
184 Leasing Angebote
94,00 €
Skoda Karoq
96 Leasing Angebote
153,00 €
VW Golf
1264 Leasing Angebote
148,00 €
VW Tiguan
528 Leasing Angebote
199,00 €
Alle Top-Modelle
Verpasse nicht die nächste Mega-Leasing-Aktion!
Handverlesene Top-Schnäppchen
Sonderaktionen & Spitzenpreise
Direkt in Dein Postfach
Deine E-Mail Adresse
Anmelden
Ich möchte von Null-Leasing per E-Mail Angebote, Umfragen sowie Informationen über Produkte und Leistungen von Null-Leasing und der mobile.de GmbH erhalten (jederzeit widerrufbar).
Sorgenfreies Leasing
So günstig und einfach wie nie!
Garantiert 0€ Anzahlung
Wir bieten echtes Null-Leasing ohne Anzahlung, ohne versteckte Kosten und zu garantiert fairen Konditionen.
Autorisierte und geprüfte Händler
Die bei uns angebotenen Fahrzeuge stammen ausschließlich von seriösen Vertragsautohäusern.
Leasing über Herstellerbanken
Die Leasingverträge werden mit einer Herstellerbank wie zum Beispiel der BMW Bank geschlossen.
Direkter Kontakt zum Vertragshändler
Unabhängiger Ansprechpartner
Große Auswahl an sofort verfügbaren Leasingfahrzeugen in Deutschland
Das sagen unsere Kunden:
Trustpilot
Ich war und bin sehr sehr zufrieden mit der Null-Leasing Plattform! Als digitaler Millenial, der Autos liebt war es für mich super super transparent & komfortabel, Preise & Konditionen vom Laptop aus vergleichen zu können, ohne 20-30 nervige "Verkaufs-gespräche" führen zu müssen oder "beim Händler mal nach Rabatt fragen" zu müssen. Tolles Angebot, bitte macht weiter so! Ich bin sehr happy mit meinem großen SUV inkl. Massagesitzen + Panoramadach :).
Johann H.
19.10.2020
Natürlich war ich skeptisch, wie es wohl ist, ein Auto am PC zu leasen, aber ich muss sagen - ich habe im Ablauf das Autohaus nicht vermisst! Alle Fragen wurden unmittelbar und umfassend geklärt und ich konnte meine Zeit dabei flexibel einsetzten. Keine zeitraubenden Termine für Verkaufsgespräche im Autohaus und Folgetermine für die Vertragsangelegenheiten. Mit kurzen Worten: ich bin sehr zufrieden!
Frank A.
19.10.2020
Ich habe hier meine Daten und Fahrzeugwünsche genannt und bekam innerhalb kurzer Zeit eine Vielzahl von auf mich zugeschnittenen Angeboten von seriösen Autohäusern / Vertragshändler aus dem ganzen Bundesgebiet. So hatte ich gute Vergleichsmöglichkeiten und konnte mich für das beste Angebot entscheiden.
Andreas W.
13.10.2020
Alle Bewertungen auf trustpilot.com ansehen
Lease Dein Traumauto mit Null-Leasing: Angebote ohne Anzahlung
Bei Null-Leasing.com bist Du genau richtig, wenn Du individuell auf Dich abgestimmte Leasing-Angebote suchst. Ganz gleich, ob Du den Wagen privat oder geschäftlich nutzt: Wähle aus den vielen sofort verfügbaren Gebraucht- und Neuwagen ganz einfach Dein Modell aus. Bei Null-Leasing.com kannst Du die verschiedenen Leasing-Angebote ganz einfach vergleichen und das passende Auto für Dich finden. Dabei ist Autoleasing bei Null-Leasing.com genauso einfach wie sicher: Es erwarten Dich keine Anzahlungen, keine versteckten Kosten oder Risiken durch hohe Sonderzahlungen.
Das musst Du über Auto-Leasing wissen:
Beim Null-Leasing least Du einen Neu- oder Gebrauchtwagen ohne Anzahlung.
Diese Leasing-Angebote lohnen sich für Privatleute und für Gewerbetreibende.
Viele Fahrzeuge sind sofort verfügbar. 
Alternativ konfigurierst Du Dein Traumauto ganz einfach online selbst.
Bei Null-Leasing.com fährst Du Dein neues Auto mit Kilometerleasing ohne Restwertrisiko.
Häufige Fragen rund um Leasing
Was ist Leasing und wie funktioniert es?
Wann lohnt sich Leasing?
Was ist Null-Leasing?
Wie unterscheiden sich Gebrauchtwagenleasing und Neuwagenleasing?
Zwei Leasingarten: Kilometerleasing oder Restwertleasing?
Autoleasing oder Kauf?
Welche Voraussetzungen gelten für den Abschluss eines Leasingvertrags?
Auto-Leasingkosten: Was muss ich alles bezahlen?
Was passiert nach dem Leasing?
Fazit
Was ist Leasing und wie funktioniert es?
Leasing funktioniert so ähnlich wie ein Mietvertrag: Du suchst Dir bei Null-Leasing.com Dein nächstes Traumauto aus und zahlst für die Nutzung eine monatliche Rate. Das Fahrzeug bleibt während der Leasingdauer das Eigentum des Leasinggebers, Du kannst es aber völlig frei nutzen.
Wann lohnt sich Leasing?
Leasing bei Null-Leasing.com lohnt sich für Dich als Privatperson genauso wie als Gewerbetreibender.
Beim Privatleasing profitierst Du von diesen Vorteilen:
Du bleibst flexibel: Lease den Wagen für 24, 36 oder 48 Monate.
Konfiguriere Dein Fahrzeug einfach selbst: Bei Null-Leasing.com stellst Du Dein Traumauto in acht Minuten zusammen.
Eigenkapital ist nicht nötig: Du zahlst nur die monatlichen Raten. So kannst Du sicher planen und bleibst finanziell beweglich.
Dabei profitierst Du von den günstigen Leasingkonditionen. 
Gleichzeitig genießt Du die Sicherheit und den Komfort aktueller Fahrzeugmodelle.
Die Leasingraten sind meist günstiger als die Kosten bei einer Autofinanzierung. Deshalb ist sogar eine höhere Fahrzeugkategorie für Dich drin.
Es gibt keine versteckten Kosten oder unerwarteten Sonderzahlungen – auch nicht nach Vertragsende.
Am Ende der Laufzeit gibst Du den Wagen einfach wieder zurück.
Als Gewerbetreibender hast Du beim Gewerbeleasing zusätzlich diese Vorteile:
Du zahlst erst dann Leasingraten für den Wagen, wenn Du ihn für Dein Unternehmen nutzt und damit Geld verdienst. Man nennt dies auch „Pay as you earn“-Effekt.
Autoleasing ist bilanzneutral, es steigert also nicht den Wert Deiner Vermögensgegenstände.
Du kannst die Aufwendungen direkt als Betriebsausgaben verbuchen. So minderst Du den zu versteuernden Gewinn.
Was ist Null-Leasing?
Beim Null-Leasing least Du den Wagen ohne Anzahlung bei Vertragsbeginn. Du zahlst als Leasingnehmer lediglich die monatlichen Leasingraten. 
So funktioniert Leasing ohne Anzahlung: Du zahlst einmalig die Kosten für die Bereitstellung bzw. Überführung sowie anschließend lediglich eine monatliche Rate und darfst Dein Wunschauto im Gegenzug dafür nutzen. Auf Dich kommen keine Sonderzahlungen oder eine hohe Anzahlung zu. Am Ende der Vertragslaufzeit gibst Du das Fahrzeug ganz unkompliziert zurück.
Und so geht’s:
Vergleiche die zahlreichen Leasing-Angebote
Finde Dein Wunschauto zu attraktiven Leasingkonditionen. Eine gute Hilfe beim Vergleichen der Leasing-Angebote ist der Leasingfaktor. Er setzt die Raten mit dem Fahrzeugpreis und ggf. noch mit der Anzahlung und der Laufzeit ins Verhältnis. Je niedriger der Leasingfaktor ist, umso besser ist das Angebot.
Nimm Kontakt zum Händler auf
Über Null-Leasing.com erreichst Du die fachkundigen Händler direkt. Lass Dir alle Fragen ausführlich beantworten und anschließend ein unverbindliches Angebot erstellen. Nach erfolgreicher Bonitätsprüfung erhältst Du alle Unterlagen per Post und kannst Deinen Leasingvertrag abschließen.
Hol Dein Fahrzeug ab oder lass es liefern
Sind die Vertragsunterlagen unterschrieben beim Händler eingetroffen, beginnt Dein Leasing. Hole Dein Fahrzeug im Autohaus ab oder lass es Dir ganz bequem nach Hause liefern.
Wie unterscheiden sich Gebrauchtwagenleasing und Neuwagenleasing?
Bei Null-Leasing.com kannst Du entweder einen Gebrauchtwagen oder einen Neuwagen leasen. Für beide Varianten findest Du zahlreiche attraktive Leasing-Angebote. Bei den Neuwagen hast Du zwei Möglichkeiten:
Sofort verfügbares Leasingfahrzeug wählen
Entscheide Dich für eines der vielen sofort verfügbaren Leasing-Angebote für Neuwagen. Dann bist Du innerhalb weniger Tage mit Deinem nagelneuen Traumauto auf den Straßen unterwegs.
Leasing-Neuwagen konfigurieren
Alternativ kannst Du Dir Deinen Leasing-Neuwagen konfigurieren. Dann musst Du zwar etwas länger darauf warten, da das Auto speziell für Dich gebaut wird. Allerdings entspricht es dann auch wirklich vollständig Deinen Wünschen.
Entscheidest Du Dich beim Leasing für einen Gebrauchtwagen oder Jahreswagen, bist Du nicht weniger komfortabel unterwegs. Du kannst außerdem quasi direkt einsteigen und losfahren, denn die Wagen sind in der Regel beim Händler sofort verfügbar. Diese Autos sind ganz unabhängig vom Fahrzeugtyp einwandfrei gepflegt und in einem ausgezeichneten Zustand. Da Gebraucht- und Jahreswagen schon einige Kilometer auf den Straßen unterwegs waren, bekommst Du sie jedoch zu besonders günstigen Leasingraten. So kannst Du Dir leicht ein Leasing-Schnäppchen sichern oder besonders günstig in eine höhere Fahrzeugklasse wechseln.
Zwei Leasingarten: Kilometerleasing oder Restwertleasing?
Beim Durchstöbern von Leasing-Angeboten triffst Du oft auf zwei verschiedene Leasingarten:
Kilometerleasing
Restwertleasing
Diese beiden Leasingarten unterscheiden sich in einem wesentlichen Punkt: Beim Kilometerleasing zahlst Du als Leasingnehmer nur für die mit dem Leasingfahrzeug zurückgelegten Kilometer. Beim Restwertleasing kommst Du mit den Leasingraten für den Wertverlust des Wagens auf.
Das Kilometerleasing ist weitgehend risikolos: Schätze beim Vertragsabschluss möglichst genau, welche Laufleistung Du während der Vertragslaufzeit mit dem Leasingauto erreichen wirst. Aus der Anzahl der Kilometer errechnet sich dann die monatliche Leasingrate. Fährst Du mehr, zahlst Du je Kilometer einen geringen Cent-Betrag nach. Minderkilometer werden Dir mit einem vereinbarten Betrag erstattet. Bei Null-Leasing.com findest Du nur Angebote mit dieser besonders fairen Leasingart. 
Beim Restwertleasing wird bei Vertragsabschluss geschätzt, welchen Restwert das Auto am Ende der Leasingdauer noch haben wird. Je höher der Wert geschätzt wird, umso geringer fallen die Leasingraten aus. Bei dieser Leasingart ist allerdings Vorsicht geboten, denn hat der Wagen bei Laufzeitende einen geringeren Restwert als angenommen, musst Du den nicht einkalkulierten Wertverlust mit einer oft hohen Sonderzahlung ausgleichen.
Autoleasing oder Kauf?
Beim Leasing zahlst Du nur eine bestimmte monatliche Rate und keinen hohen Kaufpreis. Dennoch kannst Du ganz unkompliziert regelmäßig die neuesten Fahrzeugmodelle fahren. Du kannst beim Leasing also deutlich mehr Auto mieten, als du kaufen könntest. Allerdings gehört Dir das Auto am Ende der Laufzeit nicht. Beim Kauf ist das anders: Hier musst Du auf einen Schlag eine große Geldsumme aufbringen. Dafür gehört Dir das Auto, sobald Du den Bruttolistenpreis oder vereinbarten Kaufpreis gezahlt hast.
Welche Voraussetzungen gelten für den Abschluss eines Leasingvertrags?
Willst Du eines der Leasing-Angebote für Dich nutzen, musst Du einige Voraussetzungen erfüllen – schon kannst Du Dein Traumauto fahren. Diese Dinge musst Du beim Abschluss eines Leasingvertrags als Leasingnehmer nachweisen:
Wohnsitz in Deutschland
Mindestalter: 18 Jahre alt
Positive Bonitätsprüfung (keine negativen Schufa-Einträge)
Regelmäßiges Einkommen (hoch genug, um die monatliche Leasingrate zu zahlen)
Willst Du eines der Leasing-Angebote für Dein Unternehmen nutzen, musst Du zusätzlich diese Voraussetzungen erfüllen bzw. Nachweise erbringen:
Jahresabschluss der Firma
Betriebswirtschaftliche Auswertung (BWA)
Auszug aus dem Handelsregister oder Gewerbeanmeldung
Teilweise wird zusätzlich ein Nachweis verlangt, dass das Unternehmen Deine Haupteinnahmequelle ist.
Auto-Leasingkosten: Was muss ich alles bezahlen?
Beim Leasing zahlst Du als Leasingnehmer einmalig eine Bereitstellungsgebühr und anschließend die monatliche Leasingrate. Zudem musst Du die Kosten für die Versicherungen und Steuern tragen. Als Leasingnehmer bist Du außerdem für die Instandhaltung des geleasten Fahrzeugs zuständig. Somit fallen auch die Wartungen und Reparaturen in Deinen Bereich. Einige Leasinggeber bieten allerdings Service- und Versicherungspakete zu sehr guten Konditionen an. In diesen Fällen zahlst Du nur dieses Paket, es kommen im Schadenfall keine weiteren Kosten auf Dich zu.
Was passiert nach dem Leasing?
Nach dem Leasing gibst Du den Wagen wieder zurück. Du musst Dich um keinen Verkauf kümmern. Beim Kilometerleasing vergleichst Du mit dem Leasinggeber die tatsächlich gefahrenen Kilometer mit den bei Vertragsabschluss geschätzten. Bist Du mehr gefahren, zahlst Du pro Kilometer einen kleinen Cent-Betrag nach. Warst Du weniger unterwegs, bekommst Du in der Regel etwas Geld zurück. So ist die Fahrzeugrückgabe bei Null-Leasing.com besonders einfach, transparent und gut kalkulierbar.
Fazit
Bei Null-Leasing.com kannst Du jederzeit Dein Wunschauto leasen. Egal ob Gebrauchtwagen, sofort verfügbarer oder selbst konfigurierter Neuwagen – Du findest alles, was Dein Autoherz höherschlagen lässt.
Suche das für Dich passende Fahrzeug aus, kontaktiere einen der Händler, hole den Wagen dort ab oder lass ihn Dir bequem nach Hause liefern. Nach Vertragsende gibst Du den Wagen zurück und suchst Dir bei Null-Leasing.com ein neues Auto zu Top-Konditionen aus.
Trustpilot
Home
Fahrzeugsuche
So funktioniert Null-Leasing.com
FAQ
AGB
Kontakt
Partner werden
Impressum
Datenschutzerklärung
Datenschutzeinstellungen
Ihr direkter Draht zu uns
030 810976 00
Jetzt zum Newsletter anmelden
E-Mail-Adresse
Anmelden
Ich möchte von Null-Leasing per E-Mail Angebote, Umfragen sowie Informationen über Produkte und Leistungen von Null-Leasing und der mobile.de GmbH erhalten (jederzeit widerrufbar).
© 2024 Null-Leasing.com
Alle Rechte vorbehalten