info@abcadamas.de +03222 1095665
Menu
Lösungen für die Restaurierung und Hohlwand-Verankerung
Hohlraumverankerung
Der nachträglich einzubringende Hohlraumanker stellt auf eine sehr einfache Weise die notwendige Verbindung zwischen Außen- und Innenwand her. Mit dem Spiralanker wird die Stabilität der Mauer wieder hergestellt.
» Mehr info
Konstruktions-Sanierung
Auch für konstruktive Anwendungen ist die spiralförmige ABC ADAMAS Bewehrung einsetzbar. Auf diese Weise kann zum Beispiel nachträglich, bei richtigem Gebrauch, ein Sturz in bestehendes Mauerwerk eingebracht werden.
» Mehr info
Risssanierung
Bei Rissen in der Wand wird durch Anwendung von spiralförmigen ABC ADAMAS Bewehrungen die Mauer wieder verstärkt, so dass neue, kleine eventuell auftretende Bewegungen ohne sichtbaren Schaden aufgefangen werden.
» Mehr info
Stein-Reparatur
Mit unseren Steinpasten in 8 verschiedenen Farbtönen können Backsteine, Löcher oder restaurierte Mauerteile im Farbton der Mauer repariert werden. Sehr gut geeignet für Altbau-Mauern.
» Mehr info
Riss in der wand?
Mit diesem Tool können Sie einfach und komfortabel Risse in Ihrem Mauerwerk beurteilen und analysieren lassen.
Zu der ABC ADAMAS app
ABC ADAMAS: Risssanierung, 
Altbausanierung und Hohlraumanker
Risse im Mauerwerk schaden nicht nur dem optischen Eindruck, sondern können auch zu großen Problemen führen, da die Konstruktion instabil werden kann. Jetzt können Sie Risse in der Wand professionell reparieren. ABC ADAMAS bietet Ihnen die Möglichkeit Risse zu beseitigen und somit die Stabilität des Mauerwerks wiederherzustellen. Die Produkte von ABC ADAMAS werden von Maurermeistern und Baufirmen schon jahrelang genutzt, um schnell und effektiv Risse in der Mauer zu beseitigen. Altbausanierung und Risssanierung ist einfach und kostensparend selbst auszuführen mit den Produkten von ABC ADAMAS. 
Ich möchte gerne beraten werden:
Online-Beratung (kostenlos) Vor-Ort-Beratung Rückruf/Meldung per Tel./Email
Wie es funktioniert: Riss Sanierung-System
Kontakt Information
ABC-ADAMAS GmbH 
Roggenkamp 3 
DE - 48565 Steinfurt 

Tel.  03222 -1095665 
Fax. 03222 -1095528
E-Mail: info@abcadamas.de
Folgen Sie uns
 Facebook
 Twitter
 Youtube
Mauerwerkssanierung: Lösungen
Mauersanierung
Risssanierung
Konstruktions-Sanierung
Holhraumverankerung
Mauerwerkspflege
Stein-Reperatur
Altbausanierung
Risse in der Wand
Bergbau
Bleiben Sie informiert
Mit unserem Newsletter sind Sie immer über interessante Entwicklungen aus der Riss-Sanierung informiert

» Registrieren
© 2022 ABC ADAMAS GmbH | AGB | Datenschutzerklärung | Impressum | Links | Sitemap
ABC ADAMAS is