Your browser does not support the video tag.
search
menu
Wir verbinden Menschen mit
Wasser und Energie
 
  Sorry, your browser does not support inline SVG.
we make life flow
Unser Ziel ist es Lösungen für die weltweiten
Herausforderungen im Zusammenhang
mit Wasser bereitzustellen.
Wir beschleunigen die Energiewende.
play_arrow
Play video
Sorry, your browser does not support inline SVG.
Als Experten für innovative Kunststoff-Rohrleitungssysteme bieten wir nachhaltige Lösungen für die Bereiche:
Infrastruktur
Maximale Sicherheit mit bis zu 100 Jahren
Einfache Installation und Reparatur, Vermeidung von Korrosion und Inkrustration
Komplettlösungen für die Ver- und Entsorgung aus Polyethylen
Langlebige und nachhaltige Systeme zu geringsten Gesamtbetriebskosten
Optimaler Support mit Werkzeugen und digitalen Diensten
Besuchen Sie unseren virtuellen Showroom
Zur besseren Übersicht des Bereichs Infrastruktur haben wir Ihnen hier eine virtuelle Umgebung geschaffen, in der Sie schnell und einfach erkennen können, wofür welches Produkt von Aliaxis zum Einsatz kommen kann.
Zum virtuellen Showroom
Industrie
Maßgeschneiderte universelle Rohrleitungslösungen
Sichere Lösungen zur Optimierung der Gesamtbetriebskosten
Vielseitige, zuverlässige und langlebige Systeme
Digitale Tools zur Erleichterung der Produktauswahl
Technische Beratung von der Planung bis zur Baustelleneinweisung vor Ort
Technisches Handbuch für industrielle Rohrleitungssysteme
Finden Sie hier in unserem kostenlosen Download zu Richtlinien, Anleitungen und Systemlösungen!
Zum Download
Sie interessieren sich für sichere und nachhaltige Trinkwasser- und Energieversorgung?
Klicken sie auf eine der Themen und erhalten sie unsere Fachartikel zum Download!
Wissen zum Download
Fachartikel
Moderne Gasversorung
Fachartikel
Moderne Wasserversorgung
Fachartikel
Moderne Abwasserentsorgung
News
Zu allen News
Aliaxis
Produktkataloge und Preislisten auch gedruckt erhältlich
Unsere Produktkataloge 2024 für Infrastruktur und Industrie sind nun auch in gedruckter Form erhältlich. Wer immer up-to-date sein möchte, nutzt die online Versionen. Die losgelösten Preisübersichten gibt es ebenfalls in gedruckter Form oder für registrierte Kunden online im Portal.
27. März 2024
Aliaxis
Aliaxis auf der IFAT 2024 in München
Entdecken Sie die wegweisenden Beiträge von Aliaxis zu nachhaltigen Wasserkonzepten auf der IFAT München 2024, die vom 13. bis 17. Mai stattfindet. Besuchen Sie unseren Stand in Halle B3, Stand Nr. 105/204
28. Februar 2024
Infrastruktur
Zentimetergenau Einmessen mit GNSS Antenne
Mit WorkFlow papierlos dokumentieren und synchronisiert arbeiten sowie Daten teilen? Das kennen die meisten schon. Aber zentimetergenaues Einmessen mit der GNSS Antenne?
28. November 2023
Produktneuheiten
Zu unserem Produktkatalog
Produktneuheiten
Wir starten das WorkFlow Support Center
Um Ihnen den Einstieg in WorkFlow zu erleichtern, haben wir ein Support Center eingerichtet. Dort finden Sie eine schrittweise Erklärung aller Funktionen des FRIAMAT Schweißgeräts, der WorkFlow App sowie der Browser-Version von WorkFlow. Erfahren Sie mehr!
Produktneuheiten
Innovative Edelstahlreparaturkupplung FRIAFLEX in DN 100 ab sofort verfügbar
Ab sofort ist die neue FRIAFLEX Edelstahlreparaturkupplung zur spannungsfreien Reparatur von Querbrüchen in DN 100 verfügbar.
Infrastruktur - Produktneuheiten
Wofür braucht es eine digitale Unterstützung im Rohrleitungsgraben?
Selbst im Rohrleitungsgraben hält die Digitalisierung Einzug, denn sie unterstützt beim fachmännischen Einbau und Reparatur der Rohre, erleichtert die Dokumentation und sorgt für Übersicht und Sicherheit bei Beanstandungen. Dafür muss man lediglich eine App auf dem Handy installieren.
Mannheim
Aliaxis vor Ort
Finden Sie den richtigen Ansprechpartner.
Zu der Ansprechpartnersuche
Sorry, your browser does not support inline SVG.
Abonnieren Sie unseren Newsletter
Abonnieren
Sprache
DE
© 2024 Aliaxis
AGB
Datenschutz
Impressum
Hallo! Könnten wir bitte einige zusätzliche Dienste aktivieren?
Lassen Sie mich wählen...
Ich lehne ab
Das ist ok!