Direkt zum Inhalt
VERSAND von Kühlware nur Montag bis Mittwoch - Kein Versand an Paketstationen
Einloggen
Warenkorb
Happy Cheeze
Fermentation ist unsere Kunst für
eine neue Geschmackskultur. Eine Tradition die wir bereits 2012 begonnen haben.
Für authentisch schmeckende Käsealternativen auf natürlicher Basis.
Lerne uns kennen
Wenige, natürliche Zutaten
Gut für Tiere und gut fürs Klima
Natürlich fermentiert und in Handarbeit hergestellt
Glücklicher Genuss
Entdecke unsere Produkte
Leckere Alternativen zu Käse
Camembert Alternativen
Streichkäse Alternativen
Parmesan Alternative
Alle Produkte
Unsere Bestseller: Genuss hat viele Fans
Entdecke unsere beliebtesten Produkte und schlemme dich mit nur einem Klick durch unsere Käse-Alternativen Bestseller!
Alle anzeigen
Der Streichgenuss - Italienische Kräuter
Vegane Streichkäse Alternative
(15)
15 Bewertungen insgesamt
Normaler Preis
€3,99 EUR
GRUNDPREIS
€39,90 /
 PRO 
KG
Happy White mit Grünem Pfeffer
vegane Camembert Alternative
bisher keine Bewertung.
Normaler Preis
€4,49 EUR
Ausverkauft
BIO Cashewsan (100g)
Vegane Parmesan Alternative
bisher keine Bewertung.
Normaler Preis
Von €3,99 EUR
Der Streichgenuss - Chakalaka
vegane Streichkäse Alternative
(22)
22 Bewertungen insgesamt
Normaler Preis
€3,99 EUR
GRUNDPREIS
€39,90 /
 PRO 
KG
1
/
von
4
Der Cremige hat mich geschmacklich absolut überzeugt. Richtig begeistert war ich außerdem von der Möglichkeit damit pflanzlichen Ofenkäse zu genießen - der wird einfach genial cremig! Umso mehr habe ich mich gefreut, dass dieser auch bei uns in Österreich im Supermarkt erhältlich ist
veganfindsaustria
Über Der Cremige
Jetzt für den Newsletter anmelden!
Melde Dich jetzt zu unserem Newsletter an und erhalte unsere neuesten Rezeptideen direkt in Dein Postfach.
E-Mail
Veganz
Veganz ist die Lebensmittelmarke für innovative Produktvielfalt und veganen Genuss aus der Metropolregion Berlin und gehört wie Happy Cheeze zur Veganz Group AG. Nie gehört? Wir stellen uns gerne vor.

Hallo, wir sind Veganz. Und wer bist du? Bist du ein Vegan-Pro, Umwelt-Bodyguard oder zählst du dich zu den Teilzeit-Veggies? Egal, in welche Schublade du dich steckst, wir sind dabei: Denn wir lieben es einfach die Welt mit unseren veganen Produkten ein kleines Stückchen besser und vor allem leckerer zu machen. Und dabei achten wir auf die Umwelt und alle Lebewesen.
Veganz Produkte entdecken
Kontakt
Veganz Group AG
An den Kiefern 7 | Halle B4
14974 Ludwigsfelde
Deutschland
Fon Zentrale: +49 (0)30 2936378 0

info@veganz.de
Kontaktformular

Information
Zahlungsarten
FAQ
Widerrufsbelehrung
Datenschutz
AGB Online-Shop
AVB - Allgemeine Verkaufs- und Lieferbedingungen (B2B)
AEB - Allgemeine Einkaufsbedingungen (B2B)
Impressum
Über uns
Pressespiegel
Jobs
Downloads
FAQ
Magazin
Influencer Anfragen
Facebook
Pinterest
Instagram
TikTok
YouTube
Zahlungsmethoden
© 2024, Happy Cheeze - Vegane Käse Alternativen