Quienes Somos
Equinoterapia
AYÚDANOS
Contacto
Blog
QUIENES SOMOS
Fundación Krines, es una organización privada sin fines de lucro ubicada en las afueras de Barquisimeto, Venezuela. Fue fundada en el año 2001, con la misión de brindar el servicio de rehabilitación, a través de la Equinoterapia, a  personas que sufren de alguna condición especial de salud o discapacidad. La Equinoterapia es un método terapéutico integral que utiliza el movimiento del caballo para la estimulación neuromuscular, psicológica, cognitiva y social.  Nuestro principal objetivo es ayudar a los pacientes a mejorar su calidad de vida y facilitarles la integración a la sociedad.
Estamos comprometidos con el cambio y el progreso de adultos y niños con discapacidades, ya sea congénita o adquirida. Desde su creación, Fundación Krines ha atendido una gran variedad de casos como: parálisis cerebral, autismo, desordenes de integración sensorial, síndrome de Down, síndrome de West,  retardos psicomotores, espina bífida y muchos otros.
El camino que enfrenta una familia con un miembro discapacitado no es fácil. En Fundacion Krines orientamos a la familia a como enfrentar y a convivir con los nuevos sinsabores, desesperanzas, dolores e incertidumbres.
Fundación Krines, ademas de impulsar programas de educación y de capacitación de la Equinoterapia, tambien promueve otras iniciativas para atender problemas que aquejen a la población infantil de su comunidad y su entorno.
   Nuestra Mision 
"Ayudar a mejorar la calidad de vida de personas discapacitadas en Venezuela, con la esperanza de lograr su rehabilitación a través del poder curativo de la monta a caballo, La Equinoterapia".
CONTACTANOS
Todos los derechos reservados © Fundacion Krines 2000 - 2015 |  RIF: 1-800-000-0000