Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Mehr Information finden Sie hier: https://academyconsult.de/cookies/
Nur notwendige Cookies verwenden Cookies zulassen
Details zeigen










Zum Inhalt springen
Innovative Lösungen für komplexe Herausforderungen
Möchten Sie nachhaltige Erfolge für Ihr Unternehmen erzielen?
Erleben Sie unsere individuellen und kreativen Lösungen!
Kontaktieren Sie Uns
Academy Consult ist die studentische Unternehmensberatung der Münchner Hochschulen. Wir ermöglichen Studierenden, ihr theoretisches Wissen in praktischen Beratungsprojekten anzuwenden. Als Unternehmen profitieren Sie von den frischen und innovativen Ideen der Studierenden, die neue Impulse und Lösungsansätze für Ihre Geschäftsprobleme liefern.
0
+
Projekte
0
Jahre Qualität
0
Hochschulen
Über uns
0
+
Studiengänge
0
+
Berater:innen
UNSERE BRANCHEN
In diesen Branchen konnten wir bereits Kunden begeistern
Automobil
Baugewerbe & Immobilien
Beratung
Bildung
Industriegüter
Konsumgüter & Handel
Technologie & IT
Zahlreiche weitere Branchen
UNSERE LEISTUNGEN
Breites Leistungsspektrum dank Interdisziplinarität
Mit Erfahrung aus über 550 erfolgreich abgeschlossenen Projekten können wir Ihnen hochwertige Beratungsdienstleistungen anbieten. Unsere Interdisziplinarität ermöglicht es uns, Probleme und Lösungen aus verschiedensten Blickwinkeln zu betrachten und mit unseren in fünf Kernbereichen gebündelten Kompetenzen innovativ tätig zu werden.
Innovation
Ideation Workshops, Innovations-management und vieles mehr.
Operations
Strategy
Technology
Sustainability
PROJEKTABLAUF
Was erwartet Sie nach der Kontaktaufnahme?
Um höchste Transparenz und Qualität zu gewährleisten, folgen unsere Projekte einem festen Ablauf. 

STIMMEN ZU ACADEMY CONSULT
Unser Anspruch: Begeisterte Kunden
Seit 1999 vertrauen uns Kunden verschiedenster Branchen und Größen.
"Die Studenten gehen nochmal einen Schritt weiter. Die denken radikaler und dieses Radikale, Innovative, Kreative, das kriegen Unternehmen sicher stärker von studentischen Unternehmensberatungen."
Prof. Gunther Friedl
Dekan an der TUM School of Management
PARTNERUNTERNEHMEN
Unsere Partner aus der Wirtschaft
COMPETENCE PARTNER
Unser Netzwerk für fachliche Expertise

Academy Consult München e.V.
Leopoldstraße 62
80802 München
Jasmin Ramoser
Ihre Ansprechpartnerin für Projektanfragen
vorstand.kundenbetreuung@academyconsult.de
+49 (0) 89 381686580
  Bitte geben Sie bei jeder E-Mail ihre Telefonnummer an.
Kontaktieren Sie uns
Datenschutz
Impressum
© 2024 Academy Consult e.V.