TRAINING
ONLINE COACHING ÜBER UNS PREISE
ÜBUNGSKATALOG PROBETRAINING
Das Fitnessstudio in Hamburg
für richtiges Training und echte Ergebnisse
Wir sorgen dafür, dass du in Bestform kommst.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Wir geben dir die Kraft für deinen Sport und Alltag
Mit unserem Leistungskonzept für Athletiktraining und funktionelles Krafttraining verabreichen wir dir einen enormen Zuwachs an Kraft und Ausdauer. Für mehr Power und Durchhaltevermögen beim Fußball, Hockey, Tennis oder Boxen und in deinem Alltag. Und zwar spürbar, sichtbar und messbar. Und doch unfassbar. Du wirst stolz auf dich sein.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Steigere deine Athletik auf ein neues Niveau
Go for Gold und sicher dir das nächste Level an Athletik, Kraft und Ausdauer. Für deinen Sport. Für einen schnelleren Antritt, einen härteren Aufschlag, längere Drives und mehr Knockout-Power. Für deine Selbstsicherheit, optimal auf deinen nächsten Wettbewerb vorbereitet zu sein.
Mit unserem Athletiktraining bieten wir dir professionell gestaltete Trainingsprogramme, die dich auf jeder Leistungsstufe weiterbringen.
Mehr Infos zu unserem Athletiktraining
PROBETRAINING VEREINBAREN
Hol dir den Guide für deine Bestform
Du hast dein ganz persönliches Trainingsziel und weißt nicht, wie du das am besten erreichst? Dann ist das Training mit einem unserer Personal Trainer für dich der effektivste Weg zu deinem Trainingsziel.
In maximal fünf Trainingseinheiten bauen wir mit dir eine Trainingsroutine auf, die funktioniert und mit der du dann auch ohne Personal Trainer schnell in Bestform kommst.
Weitere Infos zu unserem Personal Training
PROBETRAINING VEREINBAREN
Verleih der Hantelstange Flügel
Du hast nicht den Snatch, den du dir wünschst? Dann haben wir die Lösung für dich: Lerne das olympische Gewichtheben bei uns in der Scoop.
Wir machen dich in 12 Wochen Plattform tauglich und machen deine Lifts nicht nur schöner und sicherer, sondern steigern auch deine Bestleistungen.
Mehr Infos zu unserem Oly Coaching
PROBETRAINING VEREINBAREN
Wachse über dich hinaus
Du hast schon einige Versuche gestartet, Muskeln aufzubauen? Bisher bist du mit den Ergebnissen aber nicht zu frieden?
Da haben wir eine Lösung für dich…
Erfahre mehr über unser Muskelaufbautraining
PROBETRAINING VEREINBAREN
Deine Zeit ist zu kostbar, um sie im Fitnessstudio zu verschwenden
Im Fitnessstudio nicht die Ergebnisse zu bekommen, wegen denen du dort Mitglied geworden bist, ist einfach unfair und frustrierend. Dabei liegt es vermutlich nicht einmal an dir, dass du bisher nur deine Zeit und dein Geld verschwendest und nicht den Körper und die Leistungsfähigkeit hast, die du dir wünschst.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von Google Maps. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.
Mehr Informationen
Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren
Hol dir die Ergebnisse, die du verdienst
Mit dem Training in der Scoop bringst du dich von „aus der Form“ zu außergewöhnlich.
Denn bei uns im Gym erwarten dich das Scoop-Leistungskonzept sowie die Erfahrung und Expertise aus über 25 Jahren Coaching und Training.
Damit bringen wir pünktlich zur Badesaison, zum Wettkampf oder Drehbeginn unsere Freizeitsportler, Wettkampfathleten und Schauspieler in Bestform. Das schaffen wir auch mit dir. Garantiert.
Deine Zeit ist kostbar. Lass sie uns gemeinsam nicht länger verschwenden.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Du wirst es lieben, wenn dein Training plötzlich funktioniert
In unserem Fitnessstudio im Herzen von Hamburg-Eimsbüttel trainieren Olympioniken, Weltmeister und Deutsche Meister, die sich auf ihren nächsten Wettbewerb vorbereiten. Reha-Patienten, die wir so schnell wie möglich wieder „auf die Beine“ bringen sollen. Fitnessbegeisterte, die das Beste aus sich herausholen wollen und Schauspieler, die sich pünktlich für den nächsten Dreh in Form bringen müssen.
Jeder von ihnen hat das gleiche Ziel: die persönliche Bestform. Und wir unterstützen jeden Einzelnen dabei mit unserem Wissen, unserem Coaching, unserer Erfahrung und unserem erprobten Scoop-Leistungskonzept. Und das machen wir auch mit dir.
Genau dafür bieten wir dir ein außergewöhnliches sportliches Umfeld und einen Perspektivenwechsel auf Coaching, Training und Ernährung. Du bekommst in unserem Gym ergebnisorientiertes, professionell geplantes Training und die Ergebnisse, die du dir wünschst. In maximal sechs Monaten machen wir dich schlank, muskulös und unglaublich stark.
Du wirst verdammt stolz auf dich sein. Und froh, heute den Probetraining-Button gedrückt zu haben.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Dir geht es gar nicht um Bestleistungen und High Performance?
Du möchtest einfach nur nackt verdammt gut aussehen?
Auch das bekommen wir mit dem Scoop-Leistungskonzept und unserer Expertise aus über 25 Jahren Coaching und Training hin.
Denn wir sind es durch die Arbeit mit unseren Leistungssportlern gewohnt, Sportbegeisterte garantiert in Bestform zu bringen.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Das richtige Equipment und Know-How für deinen Erfolg
Unser Fitnessstudio in Hamburg-Eimsbüttel ist mit Langhanteln und Gewichtsscheiben von Rogue, Pallini und Eleiko, Squat-Ständern, Gewichtheberplattformen, Turnringen, Girevoy (Wettkampf-Kettlebells), Concept2 Rudergeräten, Boxsäcken, Speedball-Plattform, Wilden Seilen und einer Messstation für Explosivkraft/Sprunghöhe ausgestattet.
Du kannst bei uns im Gym getrost die No-Dropping-Policy der meisten anderen Fitnessstudios und CrossFit-Boxen vergessen. Denn mit Partnern aus der Schwerindustrie haben wir die große Herausforderung vieler Gyms und CrossFit-Boxen gemeistert. Wir haben es geschafft, den Geräuschpegel und die Vibrationen, die durch das Training mit schweren Gewichten entstehen, in den Griff zu bekommen und die Scoop extrem geräusch- und vibrationsarm für dich auszustatten.
Mit unserem professionellen Equipment für Functional Training, olympisches Gewichtheben, klassisches Krafttraining und Cardio Training, unserem Wissen und der jahrelangen Erfahrung als Athletik-Coaches und Personal Trainer sorgen wir dafür, dass auch du die Ergebnisse erzielst, die du verdienst.
PROBETRAINING VEREINBAREN
Kundenbewertung
Das sagen unsere Kunden
“Das beste Studio in dem ich je trainiert habe! Die Drei haben sehr viel Ahnung und machen mich fit und fitter. Egal ob Olympisches Gewichtheben oder Athletiktraining - hier findet man das Beste Training. Ich bin seit fast 3 Jahren dabei und werden das noch mindestens 30 Jahre weitermachen! Es hilft mir beim Surfen, Schwimmen, Joggen, Squash, Golf und im Alltag. Vielen Dank an das Scoop! Ihr seid die Besten!”
Mo
über Google
“Exzellente Trainer, bestmögliche Betreuung und hervorragende Trainingsmöglichkeiten für alle, die Bock auf schwere Gewichte haben: Egal, wie alt, egal, ob Frau oder Mann und egal, ob Du gerade startest oder schon lange trainierst.”
Mark
Wage den ersten Schritt, wir kümmern uns um den Rest
Vereinbare jetzt dein unverbindliches Probetraining zum Preis von € 20,-.
Fülle einfach das Kontaktformular mit deinem Namen, deiner E-Mailadresse und Telefonnummer aus und wir melden uns umgehend bei dir, um einen Termin für dein unverbindliches Probetraining zu vereinbaren.
Dein Trainingsziel
Athletiktraining
Personal Training
Muskelaufbau
Gewichtsoptimierung
Kraftaufbau
olympisches Gewichtheben
Hinweise zur Verarbeitung deiner Angaben und Widerspruchsrechte findest du in der Datenschutzerklärung.
Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von Google Maps. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.
Mehr Informationen
Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren
Unser Newsletter für deine Gainz
Erhalte aktuelle Infos rund um Training und Ernährung direkt aus dem Muskel-Bildungszentrum in dein Postfach geliefert.
Mit unserem kostenlosen Newsletter informieren wir dich regelmäßig über Themen, Erfahrungen und Empfehlungen, die uns gerade bewegen und die dich voran bringen.
Trag einfach deinen Namen und deine E-Mail ein.
Es ist kostenlos.
Du kannst dich jederzeit wieder abmelden. Hinweise zur Verwendung deiner Daten kannst du der Datenschutzerklärung entnehmen.
UNSER LEISTUNGSSPEKTRUM
Athletiktraining
Gewichtheben
Personal Training
Personal Training für Kinder
Krafttraining
Muskelaufbau
Cardio-Training
Leistungssport
Firmenfitness
Langhantel-Technikkurs
Probetraining
UNSERE ÖFFNUNGSZEITEN
Montag, Mittwoch, Freitag
07:30 – 22:00 Uhr
Dienstag, Donnerstag
12:00 – 22:00 Uhr
Samstag, Sonntag
13:00 – 19:00 Uhr
UNSERE ANSCHRIFT
Hoheluftchaussee 40A
20253 Hamburg
Telefon: 040 51315539
NÜTZLICHES & RECHTLICHES
Blog
Kontakt
Anfahrtsbeschreibung
FAQ
Sitemap
Datenschutz
Impressum
© 2024 Scoop - Athletiktraining und Personal Training, Hamburg
Datenschutz-Präferenz
Wir benötigen Ihre Einwilligung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Einwilligung zu optionalen Services geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder die Messung von Anzeigen und Inhalten. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Es besteht keine Verpflichtung, in die Verarbeitung Ihrer Daten einzuwilligen, um dieses Angebot zu nutzen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bitte beachten Sie, dass aufgrund individueller Einstellungen möglicherweise nicht alle Funktionen der Website verfügbar sind.
Einige Services verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Mit Ihrer Einwilligung zur Nutzung dieser Services willigen Sie auch in die Verarbeitung Ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a GDPR ein. Der EuGH stuft die USA als ein Land mit unzureichendem Datenschutz nach EU-Standards ein. Es besteht beispielsweise die Gefahr, dass US-Behörden personenbezogene Daten in Überwachungsprogrammen verarbeiten, ohne dass für Europäerinnen und Europäer eine Klagemöglichkeit besteht.
Essenziell
Statistik
Marketing
Externe Medien
Einwilligung speichern
Ich akzeptiere alle
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutz-Präferenzen
Präferenzen
Datenschutzerklärung
Impressum