Appclouds.de
Mobile Apps
Search for:
Die besten Krypto Apps 2022
Posted on
January 11, 2023
Wer sich für digitale Währungen interessiert und zukünftig in diese investieren oder mit diesen handeln möchte, dem stehen Online eine Reihe von Apps zur Verfügung, welche den Handel erleichtern. Wir möchten in dem folgenden Beitrag verraten, um was es sich bei einer Kryptowährung überhaupt handelt und was man bei der Wahl einer Krypto-App beachten sollte. Read More …
Sparpotenzial im Alltag erkennen – ein Überblick
Posted on
May 30, 2022
Das Konto ist leer und immer mehr Menschen fühlen sich gezwungen, einen Zweitjob anzunehmen. Wer dies nicht möchte, sollte sich darum kümmern, im Alltag mehr zu sparen. Es gibt viele Menschen, die klagen über geringe Kontostände, sind an diesen aber nicht ganz unschuldig. Der Alltag verlockt mit zahlreichen Angeboten, Konsumwünschen und dem Druck, mit anderen Read More …
Hausarbeit mit der richtigen Musik macht Spaß
Posted on
August 27, 2021
Zugegeben, Hausarbeit ist nicht unbedingt ein Hobby. Im Gegenteil, es ist eine lästige Pflicht, die sich in den meisten Fällen anfühlt, wie in dem Film „Und täglich grüßt das Murmeltier.“ Denn sind wir einmal ehrlich. Egal wie ordentlich und sauber die Wohnung oder das Haus ist. Am nächsten Tag sieht es fast genauso verwüstet aus, Read More …
Staubsauger mit Akku – klein aber fein!
Posted on
January 4, 2021
Die meisten denken bei einem Staubsauger zunächst an die klassischen Modelle, wie sie in jedem Haushalt anzutreffen sind. Egal ob mit Rollen oder als Standversion. Egal ob mit Beutel oder ohne. Doch dabei gibt es noch jene Ausführungen, auf die inzwischen immer mehr Menschen setzen und sich den Alltag etwas erleichtern. Wir stellen heute einmal Read More …
Technische Helfer für den Haushalt im Wandel der Zeit
Posted on
November 15, 2020
Nur noch wenige können sich an das Zeitalter erinnern, in dem der Haushalt nahezu ohne moderne Technik geführt wurde. Für die meisten Menschen ist es heute schlichtweg unvorstellbar, dass all die Arbeit mühevoll von Hand erledigt wurde – sei es das tägliche Spülen des Geschirrs, das Waschen der Wäsche per Hand oder das Heizen mit Read More …
Die besten Entertainment-Apps
Posted on
September 28, 2020
Das Streamen von Musik, Serien und Filmen funktioniert nicht nur über Smart TVs, sondern auch mithilfe von coolen Apps auf dem Smartphone. Welche Apps im Entertainment Bereich zu empfehlen sind, erfahren Sie in diesem Beitrag.  Amazon Prime An Amazon kommt niemand vorbei. Der E-Commerce Gigant unter der Leitung von Jeff Bezoz ist Weltmarktführer und einer Read More …
Den Arbeitsalltag im eigenen Zuhause modern gestalten – wie geht das?
Posted on
August 30, 2020
In der heutigen Gesellschaft spielt die Technik eine immer größer werdende Rolle. Das ist auch vollkommen klar, wenn man bedenkt, welche Dinge nun möglich sind. Viele Menschen entscheiden sich nicht nur für einen modernen Wohnungsstil, sondern legen auch Wert auf zeitgemäße und intelligente Geräte, die den Arbeitsalltag erleichtern sollen. In diesem Zusammenhang spielt das Smart Read More …
Externe Festplatte für Mac
Posted on
July 5, 2020
Vielen Menschen ist eigentlich nicht bewusst, was passiert, wenn der Computer kaputt geht. Das Erwachen ist dann meistens sehr erschreckend, denn alle Daten auf der Festplatte sind einfach verschwunden. Daher sollte vorzeitig eine externe Festplatte gekauft werden, damit dies dann nicht geschehen kann. Eine externe Festplatte Mac kaufen Natürlich ist das für den Mac genauso Read More …
Tipps zur Entwicklung mobiler Anwendungen für Startups (Android & iOS)
Posted on
May 7, 2020
1) Finden Sie heraus, welche Vorlieben und Abneigungen die Benutzer haben: M Benutzer sind nicht verpflichtet, eine App zu verwenden, die sie nicht motiviert, selbst wenn Sie Hunderte von Stunden in den Aufbau dieser mobilen App investiert haben. Sie haben nichts mit einer App zu tun, die ihr Interesse nicht weckt. Sie müssen eine gründliche Read More …
12 einfache und kreative Wege, um Ihre App kostenlos zu bewerben
Posted on
May 7, 2020
1. Erhalten Sie Tonnen von Presseinformationen Presse ist eine der besten Möglichkeiten, Ihre App zu starten, und laut Unternehmer Neil Patel, der sich an Journalisten wendet. manuell ist der beste Weg, um es zu bekommen. 2. Erstellen Sie ein hervorragendes Produktvideo. Dieses kann möglicherweise nicht vollständig frei sein, aber ich glaubte, dass es vom Bilden Read More …
Post navigation
← Older posts
Search for:
Neueste Beiträge
Die besten Krypto Apps 2022
Sparpotenzial im Alltag erkennen – ein Überblick
Hausarbeit mit der richtigen Musik macht Spaß
Staubsauger mit Akku – klein aber fein!
Technische Helfer für den Haushalt im Wandel der Zeit
Archiv
January 2023
May 2022
August 2021
January 2021
November 2020
September 2020
August 2020
July 2020
May 2020
April 2020
January 2020
Kategorie
Apps
Internet
iPhone
Musik
Smartphones
Software
Technologie
Uncategorized
Copyright © 2024 Appclouds.de. All Rights Reserved. | Catch Responsive by Catch Themes
Home
Apps
Internet
iPhone
Smartphones
Software
Konakt