Suche
A-Z
Menu
Vorlesen
Previous
Gemeinsam Spaß haben
...zum Beispiel im Zeltlager der Malteser Jugend.
Informier' dich!
Next
Lachen.
Helfen.
Lernen.
Glauben.
Herzlichen Willkommen auf der Internetseite der Malteser Jugend im Bistum Speyer
Grundlagen
Informier' Dich!
Termine
Schau' vorbei!
Unsere Standorte
Finde uns!
Mitmachen
Engagier' Dich bei uns!
Aktuelle Nachrichten
11.06.2022
Ausflug nach Germersheim - Fahrt mit der Römer-Galeere
„An die Riemen, fertig, los!“ – bei der Fahrt mit der Lusoria Rhenana, dem originalgetreuen Nachbau eines römischen Flusskriegsschiffes der…
25.04.2022
Städtetrip nach Erfurt
10.04.2022
Diözesanjugendversammlung 2022
12.10.2021
BALL-Projekt der Malteser Jugend - Ein neues Projekt für ehemalige Gruppenleitungen
05.09.2021
Reboot-Wochenende im Kloster Bad Wimpfen
Alle News anzeigen












Wir Malteser




Informationen


Malteser online




Spendenkonto



Soziale Netzwerke
Der Malteser Hilfsdienst e.V. ist als eingetragene gemeinnützige Organisation von der Körperschaft- und Gewerbesteuer befreit.
Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Hierzu zählen Cookies, die für den technischen Betrieb unserer Webseite erforderlich sind, sowie solche, die uns helfen, unsere Plattform zu verbessern und zusätzliche Funktionen bereitzustellen. Entscheiden Sie selbst, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Beachten Sie jedoch, dass bei fehlender Zustimmung gegebenenfalls nicht mehr alle Funktionalitäten der Webseite zur Verfügung stehen. Weitere Infos finden Sie in unseren speziellen Cookie-Datenschutzhinweisen unter folgendem Link.
Technisch notwendige Cookies können nicht abgelehnt werden, da ein Betrieb der Seite dann nicht mehr gewährleistet werden kann. 
Mit dem Klick auf Alle akzeptieren stimmen Sie zusätzlich dem Gebrauch der nicht notwendigen Cookies zu. Um Ihre Einstellungen anzupassen, wählen sie Details anzeigen.
Alle ablehnen
Alle akzeptieren
Details anzeigen