Direkt zum Hauptinhalt springen
Hauptmenü
Grafik: publicgarden, Foto Star: M. Schäf, Zweig: adobestock/zeitgugga6897
Bald geht's los: Alle Infos zur Zählaktion
WIR SIND, WAS WIR TUN.
DIE NATURSCHUTZMACHER*INNEN
Wir schützen Lebensräume für Tiere und Pflanzen. Wir begeistern für Kröten, Kraniche und Käfer. Und wir entwickeln Lösungen für die Natur- und Klimakrise.

Der NABU ist seit 125 Jahren ein Zuhause für alle, die sich für unsere Natur und Umwelt engagieren. Egal ob im Pulli oder Anzug – Naturschutz kann jede*r. Machen Sie mit?
Mehr über uns
Mitglied werden
Aktuelle Meldungen
Populismus – eine Gefahr für den NABU?
Aktuell werden wir vermehrt mit populistischen Äußerungen und Forderungen konfrontiert, die unseren Einsatz für Natur und Umwelt in Frage stellen. Auch unsere Werte und die Zivilgesellschaft werden dabei angegriffen. Wie wir damit umgehen, was wir dagegen tun:
Sind Wölfe in Deutschland akzeptiert?
Seit Anfang der 2000er Jahre gibt es wieder freilebende Wölfe in Deutschland. Doch wie akzeptiert sind diese hierzulande? Das beleuchtet eine neue Umfrage, die vom NABU beauftragt wurde.
Neues Klimaschutzgesetz verwässert Sektorziele
Klimaschutzziele festlegen und erreichen – das ist die Idee des Klimaschutzgesetzes. Weil einzelne Bereiche jedoch ihre Ziele verfehlen, soll das Gesetz nun aufgeweicht werden. Damit stiehlt sich die Ampelregierung aus der Verantwortung.
1 / 5
Alle Meldungen
Aktuelle Kampagnen und Projekte
Der Luchs gehört in den Wald
Das Überleben der Pinselohren sichern
Über 100 Jahre galt der Luchs bei uns als ausgerottet. Für seine Wiederansiedlung braucht er unsere Hilfe: Denn zerschnittene Lebensräume und Wilderei stellen große Gefahren für ihn dar. Helfen Sie dem Luchs auf die Sprünge!
Jetzt spenden!
Wen wählen für Klima und Natur?
Parteien zur Europawahl im Wahlcheck
Jede Stimme zählt, wenn am 9. Juni ein neues Europaparlament gewählt wird. Aber welche Partei will sich wirklich für Natur und Klima einsetzen? Machen Sie den großen Klimawahlcheck!
Jetzt mitmischen!
„Reingezwitschert“
Ehrenamt: Anpacken für die Natur
Der Nistkasten ist aufgehängt, die Vögel auf dem Balkon gefüttert – aber war's das? Die Podcast-Hosts Fabian und Martin sagen: Da geht noch was! Mit Emily Jäger vom NABU Berlin reden sie darüber, was man jetzt umsetzen kann.
Jetzt reinhören!
Mehr Kampagnen und Projekte
Top-Video: Mitmachen bei der großen Vogelzählung – so geht's
Möchten Sie von YouTube bereitgestellte externe Inhalte laden?
JaImmer
NABU-Naturtipps
Nach dem Vorbild der Natur
Trockenheit, Hitze oder heftige Regengüsse: Dass sich das Klima verändert, spüren wir auch im Garten. Doch wie können wir unsere Gärten auf das veränderte Klima einstellen, damit sie für Menschen und Tiere ein Wohlfühlort bleiben? Der NABU gibt 10 Tipps.
„Verwaiste“ Jungvögel nicht aufnehmen
Jedes Jahr zur Brutzeit häufen sich Fundmeldungen über scheinbar hilflose Jungvögel und andere Tierkinder, die aus dem Nest gefallen sind. Man sollte solche Tiere auf keinen Fall gleich aufnehmen, sondern sie an Ort und Stelle belassen.
Der Höhepunkt des Vogelgesangs
Frühlingsgefühle pur: Im Mai erreicht die Vogelbalz ihren Höhepunkt und Vogeleltern haben jede Menge zu tun. Jetzt lohnt es sich richtig, raus in die Natur zu gehen und zu schauen, was es in der Natur zu entdecken gibt.
Tipps und Ideen zur Wildkräuter-Küche
Früchte gibt es jetzt noch keine. Dafür sprießt überall zartes Blatt- und Stängelgrün, das sich ebenso wie junge Knospen in der Küche vielfältig verwenden lässt. In Wäldern, an Wiesen, Wegrändern und auch im Garten ist das Angebot groß. Einfach mal ausprobieren!
Unterstützen Sie den NABU!
Unsere vielen Projekte rund um den Naturschutz sind auf tatkräftige aber auch finanzielle Unterstützung angewiesen.
Machen Sie mit und engagieren Sie sich für Mensch und Natur mit Ihrer Spende!
Spendenbetrag
35€
50€
150€
Individuellen Betrag wählen
Jetzt spenden!
NABU-Blogs
Zum NABU-Politikblog
Artenschutz: Klimaschutz-Bremse oder Beschleuniger?
Wie kann es gelingen, dass der Artenschutz nicht als Verzögerer sondern als unverzichtbarer Teil des Klimaschutzes gesehen und behandelt wird? Ein Gastbeitrag von Frederik Eggers.
Gemeinsame Agrarpolitik: Umweltschutz bye-bye
Das EU-Parlament hat den umfassenden Änderungsvorschlägen an der Gemeinsamen Agrarpolitik der EU zugestimmt. Damit schlägt das Parlament den letzten Sargnagel für jegliche Umweltambitionen der GAP. Ein Rückblick auf den Prozess. 
Zu den NABU-Blogs
Aktiv werden für die Natur
Mitglied werden in einer starken Gemeinschaft
Mitmachen und engagieren
Patenschaften für die Natur
1 / 4
Foto des Monats
Neuartige Objektive machen es möglich: Nur eine Art Tauchrohr befindet sich dabei unter Wasser, so dass Naturfotograf Bernhard Schubert den sehr schreckhaften Gelbrandkäfer vor die Linse bekommen konnte. Das außergewöhnliche grünliche Schillern lässt sich tatsächlich nur im nassen Lebensraum des Schwimmkäfers beobachten. Sehr gelungen!
NABU-Service
Jobbörse
Lust auf sinnvolle Arbeit für Mensch und Natur? Wir bieten spannende und vielfältige Aufgaben sowie eigenständiges, verantwortliches Arbeiten in einem engagierten Team.
Zur Jobbörse
Terminkalender
Spannende Exkursionen, tolle Vorträge, lehrreiche Workshops: In unserem Terminkalender finden auch Sie bestimmt etwas Passendes in Ihrer Nähe. Einfach mal stöbern!
Zum Terminkalender
1 / 7
Verschenken Sie ein Stück Natur!
Sie sind auf der Suche nach einem besonderen Geschenk für Ihre Liebsten?

Verschenken Sie eine Mitgliedschaft für den NABU, eine Patenschaft für ein konkretes Projekt oder eine Spende. Damit machen Sie nicht nur Ihren Lieben eine Freude, sondern auch der Natur ein großes Geschenk.
Natur verschenken!
drucken
mailen
teilen
twittern
pin it
Der NABU vor Ort
                    Ihr Bundesland
                    Bayern
                    Baden-Württemberg
                    Berlin
                    Brandenburg
                    Bremen
                    Hamburg
                    Hessen
                    Mecklenburg-Vorpommern
                    Niedersachsen
                    Nordrhein-Westfalen
                    Rheinland-Pfalz
                    Saarland
                    Sachsen
                    Sachsen-Anhalt
                    Schleswig-Holstein
                    Thüringen
                   Der NABU auf Social Media
Adresse & Kontakt
NABU
Charitéstraße 3
10117 Berlin

Telefon 030.28 49 84-0 | Fax - 20 00
NABU@NABU.de
Fragen zu Natur und Umwelt?
Telefon 030.28 49 84-60 00

Direkt online spenden
Newsletter abonnieren
Info & Service
125 Jahre NABU
NABU-Naturtelefon
NABU-Wissen
Jobs
Shop
Termine
Impressum
Hinweise zum Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Transparenz
Top-Themen
• Europa 2024 eine starke Stimme geben
• Vielfalt schützen. Naturkrise abwenden.
• Unser Havelprojekt interaktiv erleben
• So geht naturverträgliche Energiewende
• 314 Vögel im Porträt
• Nistkästen selber bauen
• Vogel des Jahres kennenlernen
• Tipps zum naturnahen Gärtnern
• Nachhaltig leben
Spenden für die Natur
Bank für Sozialwirtschaft
DE65370205000008051805
Presse
Infothek
Shop
NABU-Netz
Cookies für den Naturschutz
Der NABU setzt Cookies & Drittdienste ein, um Themen an Ihre Interessen anzupassen, unsere Infos & Angebote zu verbessern, die Webseitennutzung zu erleichtern & externe Medien einzubinden. Dies kann auch zu einer Datenverarbeitung in Ländern ohne angemessenes Schutzniveau (z.B. USA) führen. Daher bitten wir für beides um Ihr Einverständnis. Sie können Ihre Cookie-Einstellungen jederzeit ändern. Weitere Infos finden Sie in unserer Datenschutzerklärung & im Impressum.
Notwendig(immer erforderlich)
↓ 7 Dienste
Statistik und Online-Marketing
Um Webseitennutzung und Anzeigenerfolg mit pseudonymisierten Daten zu messen & zu verbessern.
↓ 2 Dienste
Externe Medien
Um Webcams, YouTube-Videos, Google Maps etc. anzuzeigen.
↓ 9 Dienste
Auswahl bestätigen
Alle auswählen & bestätigen
Realisiert mit Klaro!