Skip to content
Toggle Navigation
app smart
IT-Lösungen für die Gastronomie
Herzlich Willkommen beim internationalen, marktführenden Unternehmen für E-Commerce Shopsysteme und digitale Kassensysteme aus Wiesbaden. Seit 2014 unterstützen wir die Selbstständigkeit von Gastronomen mit professionellen Web- und App Shopsystemen sowie einem digitalen Kassensystem.
MEHR INFORMATIONEN
Am Puls der Zeit
Shopsysteme sind unsere Passion.
Deshalb legen wir bei unseren digitalen Produkten großen Wert auf umfassende und spezifische Funktionalität bei einfachem Handling. Kooperationen mit starken Partnern wie Google und Metro bestätigen unseren Erfolg.
MEHR INFORMATIONEN
Die Erfolgsgeschichte
Die app smart GmbH ist ein international operierendes Unternehmen zur Umsetzung von IT-Dienstleistungen im Bereich Web und App Entwicklung. Themenschwerpunkte sind Digitalisierung und Mobility, vor Allem in der Gastronomie und im Food Delivery Bereich. Mit über 4.500 aktiven Kunden zählt das Unternehmen zu den führenden Anbietern von Gastronomie Shopsystemen im deutschsprachigen Raum. Seit dem 01.07.2022 gehört das Unternehmen zum dänischen Konzern OrderYoYo A/S, der sich ebenfalls auf Shopsysteme für Lieferdienste spezialisiert hat.
Im Verbund mit OrderYoYo ist app smart nun führender europäischer Anbieter in Deutschland, Österreich, Dänemark, Großbritannien und Irland.
Unsere Produkte
Der Erfolg unserer Kunden ist unsere Mission.
Mit den order smart Web und App Lösungen, der modernen Cloud-POS und unseren Marketing Tools stärken wir die Unabhängigkeit und Wettbewerbsfähigkeit von Gastronomen. Dabei liegt unser Fokus immer auf der Qualität und Wirtschaftlichkeit.
Wir unterstützen Lieferdienste und Restaurants bei der Digitalisierung ihres Angebotes, der Optimierung ihrer Prozesse und dem Aufbau eines eigenen Marketingkanals.
MEHR INFORMATIONEN
Über 4.500 zufriedene Kunden
Ausgezeichnet
Basierend auf 428 Bewertungen
Titas Ahmed
2022-06-19

Kontakt
Weitere Informationen gewünscht?
Wir helfen schnell und unverbindlich über das Kontaktformular.
Datenverarbeitung und Datenschutzvereinbarung zustimmen
KONTAKTIERE UNS
Impressum
Datenschutzerklärung
Karriere
Pressezentrum
Copyright © 2024 app smart GmbH
Wir schätzen deine Privatsphäre. app-smart.de nutzt eigene Cookies und Cookies von Dritten für unseren Service. Die erhobenen Daten helfen uns dabei, unseren Service und dein Nutzererlebnis zu verbessern, sowie personalisierte Empfehlungen und Werbung auszuspielen. Hierfür bitten wir um deine Einwilligung, welche du jederzeit in den Datenschutz-Einstellungen ändern kannst. Lehnst du dies ab, beschränken wir uns auf die wesentlichen Cookies, können dir jedoch keine personalisierten Inhalte anbieten. Weitere Informationen findest du in unseren Datenschutzbestimmungen.
ErlaubenAblehnenDatenschutzbestimmungen