Mit uns finden Sie Ihre
digitale Erfolgsformel
Als erfahrene Digitalagentur bieten wir Ihnen umfassende Lösungen für ein erfolgreiches Online-Marketing.
Ob Suchmaschinenwerbung (SEA), Suchmaschinenoptimierung (SEO), Social Media Marketing oder Programmierung –
wir sind Ihr Experte für alle Anforderungen.
  Starten Sie jetzt durch und lassen Sie uns gemeinsam Ihre digitale Heimat im Netz aufbauen!
Mehr erfahren
Wir sind Ihr All-in-One Partner.
Die Digitaleheimat ist Ihr All-in-One Partner für eine erfolgreiche Online-Präsenz. Mit unserer umfassenden Expertise in Webentwicklung und Online Marketing bieten wir Ihnen maßgeschneiderte Lösungen, um Ihre digitale Heimat im Netz zu gestalten.
Effiziente Kampagnen
Technische Umsetzung
Effiziente Kampagnen
Mit über 11 Jahren Erfahrung im Bereich Online Marketing haben wir über 1.000 Kampagnen durchgeführt und optimiert. Profitieren Sie von dieser Erfahrung. Wir steigern Ihre Einnahmen aus Ads, sodass Ihr Return on Ad Spend (ROAS) besser wird als je zuvor. Lassen Sie sich kostenfrei von uns beraten.
Mehr erfahren
Video-Player
https://digitaleheimat.de/wp-content/uploads/Marketing_Erklaervideo.mp4
Technische Umsetzung
Die von uns erstellten und gehosteten Webseiten verarbeiten täglich über eine Millionen Besucher:innen und hunderttausende Bestellungen bzw. Leads pro Jahr – eine wichtige Voraussetzung, um im Web ein Business nach vorn zu bringen. Dabei verwenden wir viele bekannte Technologien, wie WordPress, Shopify, Shopware, Sendinblue, etc.. Lassen Sie sich von uns bestens betreuen!
Mehr erfahren
Video-Player
https://digitaleheimat.de/wp-content/uploads/Dev_erklaervideo_PC.mp4
In 4 Schritten zum Erfolg
1
Strategie
Gemeinsam besprechen wir (z.B. in einem Strategie Workshop) Ihre individuellen Ziele und legen Ihre Online Marketing Strategie fest.
2
Entwicklung
Auf Basis Ihrer Ziele entwickeln wir professionelle Landingpages und setzen technische Details um.
3
Umsetzung
Sie haben es geschafft! Ihre Brand ist ready-to-go-live! Sie gehen online und generieren neue Kund:innen.
4
Stetige Verbesserung
Sobald Ihre Sites live sind, werden wir stetig Landingpages und Kampagnen optimieren, um auch morgen die bestmöglichen Ergebnisse zu erzielen.
Wie werden Sie im Internet gefunden?
In einem Audit analysieren wir die wichtigsten Online Kanäle und zeigen Ihnen genau, wo Sie stehen.
Ihre Vorteile:
Sie wissen genau, wo Ihre Optimierungspotenziale liegen
Sie haben einen Ansatzpunkt für Ihre Online Strategie
Sie können umgehend mit der Optimierung starten
Kontaktieren Sie uns
Womit können wir Ihnen helfen?
Sie haben eine digitale Herausforderung? Wir haben die Lösungen!
Entdecken Sie unsere umfassenden Services in Webentwicklung, Online Marketing, Beratung und mehr.
Online Strategie
Wir entwickeln für Ihr Unternehmen und Ihre individuelle Wettbewerbssituation genau die richtige Online Strategie!
Suchmaschinen­werbung (SEA)
In Suchmaschinen oben stehen lohnt sich. Wir sorgen für eine optimale Platzierung Ihrer Angebote im Web!
Social Media Marketing
Internetuser verbringen mindestens eine Stunde pro Tag in sozialen Medien. Nutzen Sie dieses Aufmerksamkeitspotenzial!
Suchmaschinen­optimierung (SEO)
In Suchmaschinen oben stehen lohnt sich. Wir sorgen für eine optimale Platzierung Ihrer Angebote im Web!
Programmierung & IT
Die richtige technische Umsetzung Ihrer Ideen ist Voraussetzung für die optimale Vermarktbarkeit im Web. Wir machen das für Sie!
Hosting & IT-Support
Damit Ihre Webseite und Apps sicher sind, auf dem aktuellsten Stand der Technik und schnell laden. Wir unterstützen Sie im daily business.
Für jede Branche die richtige Lösung
In den vergangenen Jahren konnten wir verschiedene Kund:innen aus den Bereichen Automotive, B2B, Bildung, dem Dienstleistungssektor, E-Commerce, der Industrie, dem Handel und vielen mehr überzeugen.
Gründung: 2011
Etabliert seit 2011: Unsere Digitalagentur bringt langjährige Erfahrung und bewährte Expertise in die Welt des Online-Marketings ein.
Gründung: 2011 Erfahrung in Beraterjahren: über 150 Für jede Branche die richtige Lösung 2 Standorte
Kund:innenstimmen
Lesen Sie, was unsere zufriedenen Kunden über uns sagen - und lassen auch Sie sich von uns begeistern.
Thorsten Linz
Co-Founder & CEO - Innovare AI
Sehr kompetente Digitalagentur.
Sehr zu empfehlen, vor allem wenn es um schnell zu realisierende Projekte geht.
Timo Uster
Head of Operations & Sales – FIRE-FLOW
Wir nutzen die Digitaleheimat als unsere 'Haus- und Hof'-Digitalagentur. Seit einigen Jahren werden wir hier sehr professionell unterstützt. Für uns ein wichtiger Partner für unsere Online-Business Weiterentwicklung.

Häufig gestellte Fragen
Wozu eine Digitalagentur beauftragen?
Das leistet unsere Digitalagentur für Sie
Warum ist der digitale Wandel unausweichlich?
Werden die Online-Marketing-Strategien individuell auf mein Unternehmen zugeschnitten?
Wie profitiert mein Unternehmen von einer Zusammenarbeit?
Und das sind Wir
Wir suchen Verstärkung!
Wir geben Ihnen eine digitale Heimat
im Online Marketing, SEO, SEA (Google Ads & Microsoft Ads / Bing Ads, Native Ads, Display Advertising, Social Media Marketing, Newsletter Aufbau, Entwicklung von Web-Anwendungen und mobilen Apps
Kontakt zu uns
digitaleheimat GmbH
Fanny-Zobel-Str.9
12435 Berlin
Telefon: (030) 609 84 94 52
Mail: info@digitaleheimat.de
Unsere Arbeit
Suchmaschinenoptimierung (SEO)
Social Media Marketing
Suchmaschinenwerbung (SEA)
WordPress Programmierung
Blogbereich
Weitere Infos
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Unsere Social–Media–Auftritte
Finden Sie uns auf
Copyright © 2023 by
digitaleheimat
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken
Marketing
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum