Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
Nur notwendige Cookies verwenden Cookies zulassen
Details zeigen










Hotel
Zimmer Fotos
Reservierung Tagungen Blog Reviews
Herzlich Willkommen - Design-Hotel Cult Frankfurt
 
Unser 4-Sterne-Hotel befindet sich im malerischen Stadtteil Frankfurt-Sachsenhausen. Aufgrund dieser zentralen Lage erfreut sich das Hotel Cult sehr großer Beliebtheit!
Kontaktinformationen
info@hotelcult.de
E-MAIL
+49 (0)69 962 446 0
TEL
Zimmer buchen
Für Buchungen von mehreren Zimmern » hier entlang
Das Team des Design-Hotel Cult begrüßt Sie herzlich in Frankfurt am Main.
M
it exklusiven Designs, aufmerksamem Service und außergewöhnlichem Komfort verwöhnen wir unsere Gäste. Unser 4-Sterne-Hotel befindet sich im malerischen Stadtteil Frankfurt-Sachsenhausen. Aufgrund dieser zentralen Lage erfreut sich das Hotel Cult großer Beliebtheit, sowohl bei Geschäfts- als auch bei Privatkunden.
Für Fragen und Anregungen stehen Ihnen unsere Mitarbeiter am Empfang 24 Stunden an 7 Tagen die Woche zur Verfügung. Attraktive Preise und zahlreiche Inklusivleistungen runden unseren Service ab.
Mehr erfahren
Kontakt
Cult Hotel Frankfurt City
Offenbacher Landstraße 56
60599 Frankfurt am Main

Tel. +49 69-96 24 46-0
Fax +49 69-96 24 46-666
E-Mail: info@hotelcult.de

Modern, komfortabel und garantiert klimatisiert und rauchfrei!
Unsere Zimmer laden in ihrer ansprechenden Gemütlichkeit und stilvollen unaufdringlichen Eleganz zum Verweilen ein und garantieren einen angenehmen Aufenthalt. Die Ausstattung der Räume ist komfortabel und sorgt für Bequemlichkeit und Entspannung.
Zimmer ansehen
Das Design-Hotel in zentraler Lage von Frankfurt Sachsenhausen
Das Hotel Cult befindet sich im traditionsreichen Frankfurter Stadtteil Sachsenhausen. Aufgrund der hervorragenden Verkehrsanbindung erreichen Sie viele von Frankfurts Attraktionen bequem und schnell. Besonders für Geschäftsreisende sind kurze Wege zum Frankfurter Hauptbahnhof, dem Messegelände sowie zum Flughafen Rhein-Main besonders wichtig. Aber auch der Weg in die Innenstadt oder zu diverse Sehenswürdigkeiten ist vom Hotel Cult nicht weit. Für Kunst- und Kulturinteressierte bieten dort das Städel-Museum, das Museum für Moderne Kunst, die Schirn Kunsthalle, das Naturmuseum Senckenberg, das Filmmuseum, das Musem der Weltkulturen, oder das Goethehaus für jeden Geschmack etwas.
Mehr erfahren
Bitte erlauben Sie Cookies um die Google Maps Karte anzuzeigen.
Oder Besuchen Sie Google Maps hier direkt
Kundenstimmen
Kay W.
Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis. Das Zimmer war sauber, dass Frühstück mit ausreichender Auswahl. Grundsätzlich macht das Hotel einen modernen und sauberen Eindruck.
Auf kleine Probleme (mit dem Save und der Zugangskarte) wurde umgehend und freundlich reagiert und behoben.
Ich würde jederzeit für eine Kurzaufenthalt das Hotel erneut wählen.
Dirk K.


Unsere Extras
BREAKFAST
  24/7 RECEPTION
  LOCAL PARKING
  NON-SMOKING ROOMS
  TOILET
  FREE WIFI
  PAY TV
  HOTEL SAFE
  SHOWER
  PHONE
  VISA
  ECMC
  RADIO
  AMERICAN EXPRESS
  JCB
  Komfortable Zimmer
Unsere Zimmer laden in ihrer ansprechenden Gemütlichkeit und stilvollen unaufdringlichen Eleganz zum Verweilen ein und garantieren einen angenehmen Aufenthalt. Die Ausstattung der Räume ist komfortabel und sorgt für Bequemlichkeit und Entspannung.
Designhotel Cult Frankfurt
Mit exklusiven Designs, aufmerksamem Service und außergewöhnlichem Komfort verwöhnen wir unsere Gäste. Unser 4-Sterne-Hotel befindet sich im malerischen Stadtteil Sachsenhausen. Aufgrund dieser zentralen Lage erfreut sich das Hotel Cult großer Beliebtheit, sowohl bei Geschäfts- als auch bei Privatkunden.
Tourismusbeitrag für privatreisenden Gäste in Frankfurt
Sehr geehrte Gäste,
wir möchten Sie darauf hinweisen, dass die Stadt Frankfurt seit dem 01.01.2018 einen Tourismusbeitrag eingeführt hat. Dieser beträgt pro Tag 2,00 EUR pro Person, Anreise und Abreisetag gelten hier als ein Tag!
Dies betrifft Privatreisende, sollten Sie geschäftlich unterwegs sein, benötigen wir unbedingt auf Ihrem Meldeschein die Firmenanschrift. Mit Ihrer Unterschrift auf dem Meldeschein bestätigen Sie, dass es sich um eine geschäftliche Übernachtung handelt.
Wir weisen vorsorglich daraufhin, dass dieses ausschließlich durch die Stadt Frankfurt vorgeschrieben wurde, wir als Hotelbetrieb haben hierauf keinerlei Einfluss!
Hotel
Zimmer
Fotos
Reservierung
Tagungen
Blog
Reviews
© 2017. Hotel Cult   |   Impressum    |    Datenschutz   |   AGB  |  FAQ
  Inklusive Frühstück
Inklusive WLAN
Inklusive PAY TV