Cookie-Einwilligung
Wir speichern auf ihrem Endgerät Cookies, ohne die unsere Website nicht vollständig funktioniert („Notwendige Cookies“). Zusätzlich analysieren wir – mit Ihrer Einwilligung – Ihre Nutzung unserer Website, um sie zu verbessern. Auch hierzu setzen wir Cookies ein („Analyse-Cookies“). Es werden dann bspw. Daten dazu verarbeitet, welche Inhalte Sie sich angesehen haben oder wie Sie mit der Website interagiert haben. Ihre Einwilligung erteilen Sie, indem Sie auf „Alle Cookies akzeptieren“ klicken oder die Dienste unten ausdrücklich anwählen und auf „Speichern und Schließen“ klicken. Klicken Sie ohne Anwahl auf „Speichern und Schließen“ wird Ihre Nutzung nicht analysiert und die Analyse-Cookies werden nicht gesetzt. Sie können diese Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie diese Einstellungen ändern und die geänderte Einstellung speichern.
Datenschutzrichtlinie | Impressum
Alle Cookies akzeptieren
Notwendige Cookies
Notwendige Cookies ermöglichen Kernfunktionen wie Sicherheit, Netzwerkverwaltung und Barrierefreiheit der Website sowie, Ihre Cookie-Einstellungen zu speichern. Sie können diese deaktivieren, indem Sie Ihre Browsereinstellungen ändern. Dies kann jedoch die Funktionsweise der Website beeinträchtigen.
Analyse-Cookies
Wir möchten Ihre Nutzung unserer Website analysieren, um sie zu verbessern. Hierzu sammeln wir mithilfe von Cookies Informationen darüber, wie Sie die Website verwenden, z.B. welche Inhalte Sie sich ansehen oder auf welche Elemente Sie klicken. Wir können diese Daten nicht Ihnen als natürlicher Person zuordnen.
Anbieter in dieser Kategorie anzeigen
Analyse-Cookies
An
Aus
Speichern und Schließen
Login










AAA
 
COVID
Hub
Medizinische
Kalkulatoren
Krankheiten
systematisch
Klassifikationen
Scores Richtlinien
Herold 2024
Innere Medizin
nicht freigeschaltet
Zuletzt aktualisiert:
PersonendosisBereichspflegeBurch-Wartofsky-ScoreKrampfanfall
Mehr Infos
SCHNELL
Durch die nutzerfreundliche, intuitive und fehlertolerante Suche sowie Verlinkungen auf die relevanten Leitlinien finden Sie alles Wichtige in 15 Sekunden.
BEWÄHRT
Seit 125 Jahren verlassen sich Mediziner auf den Pschyrembel als erste Anlaufstelle für die evidenzgesicherte medizinische Fachinformation.
SICHER
Alle klinisch relevanten Fachbegriffe, Fotos, Grafiken und Tabellen werden regelmäßig überarbeitet und sind daher immer aktuell.
PRÄZISE
Alle Pschyrembel-Artikel werden von Fachärzten verfasst und sorgfältig redaktionell geprüft. Die aktuellen Leitlinien für Diagnostik und Therapie von Erkrankungen sind berücksichtigt.
TIEFGREIFEND
Durch den zusätzlich buchbaren Herold Innere Medizin 2024 erhalten Sie umfassendes internistisches Facharztwissen auf einen Klick.
MOBIL
Pschyrembel und Herold finden Sie jetzt auch in Ihrem App-Store. Damit sind Sie auch unterwegs immer auf der sicheren Seite.







FÜR INSTITUTIONELLE KUNDEN
Ihre Institution/Ihr Krankenhaus möchte Pschyrembel Online + Herold 30 Tage gratis und unverbindlich testen?
Gerne schalten wir die Datenbank für Sie frei.
Testzugang anfordern
FÜR EINZELKUNDEN
Sie möchten Pschyrembel Online + Herold 7 Tage gratis und unverbindlich testen?
Tragen Sie einfach Ihre E-Mail-Adresse ein und Sie erhalten umgehend Zugang.

Ja, ich stimme den Nutzungsbedingungen und der Datenschutzerklärung zu.
FÜR STUDIERENDE & AZUBIS
Sie möchten Pschyrembel Online 3 Monate gratis und unverbindlich testen?
Dazu benötigen wir nur einige Angaben von Ihnen.
Testzugang anfordern
FÜR KRANKENHÄUSER, INSTITUTIONEN UND UNTERNEHMEN
(AB 20 NUTZERN)
Sie können zwischen den folgenden Produkten wählen:
Pschyrembel Online oder
Pschyrembel Online + Herold
Falls Sie sich für ein Abonnement der Online-Datenbank entschließen, haben die Mitarbeiter Ihrer Institution/Ihres Krankenhauses auch Zugriff auf die Pschyrembel-App.
Gerne erstellen wir Ihnen ein individuelles Angebot für Ihre Institution/Ihr Krankenhaus.
Bitte wenden Sie sich an pschyrembel [ at ] degruyter.com
FÜR PRAXEN UND KLEINERE UNTERNEHMEN
(BIS MAX. 19 NUTZER)
Mit einem Jahresabonnement für die Online-Datenbank Pschyrembel Online + Herold sind Sie auf der sicheren Seite.
Falls Sie sich für ein Abonnement der Online-Datenbank entschließen, haben Ihre Mitarbeiter automatisch auch Zugriff auf die Pschyrembel-App.
Gerne erstellen wir Ihnen ein individuelles Angebot für Ihre Praxis/Ihr Unternehmen.
Bitte wenden Sie sich an pschyrembel [ at ] degruyter.com
FÜR EINZELKUNDEN
Mit einem Jahresabonnement für die Online-Datenbank Pschyrembel Online + Herold sind Sie auf der sicheren Seite – für nur 89,95 € pro Jahr.
Und das Beste: Ob Sie den Zugang zur ­Online-Datenbank kaufen oder sich für die App entscheiden, Sie haben automatisch Zugriff auf beide Produkte – ohne ­Mehrkosten.
Jetzt kaufen
FÜR STUDIERENDE & AZUBIS
Rückenwind für Studium und Ausbildung:
Studierende und Azubis erhalten Pschyrembel Online inkl. der Pschyrembel-App zum Sonderpreis:
Pschyrembel Online
9,95 € pro Jahr
Pschyrembel Online + Herold
49,95 € pro Jahr
Jetzt kaufen
AUCH MOBIL IMMER AUF DER
­SICHEREN SEITE – MIT DER PSCHYREMBEL-APP
Ob Sie den Zugang zur Online-Datenbank kaufen oder sich für die App ­entscheiden, Sie bzw. Ihre Mitarbeiter ­haben automatisch ­Zugriff auf beide Produkte – ohne ­Mehrkosten. Der aktuelle Stand des medizinischen Wissens in über 60.000 Artikeln – von 600 Fachärzten ihres Fach­gebiets verfasst, ­redaktionell geprüft, in einer App!
Jeder Artikel mit nur einem Klick. Alles Wichtige lässt sich in 15 Sekunden recherchieren.
Schnell zum Ziel mit den Pschyrembel-Kalkulatoren, Scores und Klassifikationen.
Evidenzbasierte klinische Erstinformation inklusive Links auf alle medizinischen Leitlinien.
Regelmäßige Updates alle 14 Tage stellen sicher, dass das so bleibt.
Jetzt downloaden
Wählen Sie Ihr Betriebssystem und laden Sie die App
APPLE USER ANDROID USER
Kontakt
Impressum
Disclaimer
FAQ
Medien
Datenschutzerklärung
Über den Pschyrembel
© 2024 Walter de Gruyter GmbH